¿Qué es la adopción?
¿Conoces a alguien que fue adoptado como un niño?
¿Conoces a alguien que ha adoptado un niño?
¿Cuáles son algunas de las razones por las que la gente elige adoptar?
¿Cuál es la diferencia entre la adopción nacional e internacional?
¿Cuáles son las opiniones de la adopción en su país?
¿Cómo le interesaría alguien en adoptar a un niño hacerlo?
¿De dónde viene los niños disponibles para la adopción?
¿Qué pasa con los niños que no son adoptados?
¿Cómo vas a adoptar un niño?
¿Quieres adoptar un niño o una niña? ¿Por qué?
¿Crees que los hermanos y hermanas deben estar separados en las adopciones?
¿Las adopciones son comunes en tu país?
¿Cuáles son algunas organizaciones que ayudan con las adopciones?
¿Debería decirle al niño que él o ella fue adoptada? Si es así a que edad? ¿O cuando?
¿Deberían adoptar niños tener derecho a conocer a sus padres biológicos?
¿Las familias con niños nacidos también adoptan?
¿Es el verdadero padre el padre de nacimiento o el padre adoptivo?
¿Deben las adopciones entre niños y familias de la misma raza y cultura?
¿Cómo o si los padres adoptivos mantienen la identidad cultural del niño adoptado?
¿En su país son los derechos legales de un niño adoptivo diferente al de un niño nacido?
¿Cuáles son las consecuencias legales de adoptar a un niño de una raza o país diferente?
¿Por qué no las personas no adoptan hijos?
¿Qué hace una familia, genética o entorno?
¿Admite una política de adopción abierta donde los padres del nacimiento pueden elegir participar en la vida del niño?
¿Cree que hay discriminación dentro de las organizaciones de adopción?
¿Crees que una persona debería poder adoptar un hijo de una raza diferente?
¿Debería permitirse una pareja gay o lesbiana adoptar un niño?
¿Debería haber una restricción de edad para los padres adoptivos?
¿Debería un solo hombre o mujer poder adoptar un niño?
Si tuviera que descubrir que fue adoptado y realmente no del país donde eres ciudadano, ¿qué nacionalidad esperaría que sea su verdadera país madre? ¿Por qué?
¿Cuándo es el momento adecuado para que un niño se le diga que él / ella fue adoptada?
¿Cree que es preferible adoptar o utilizar la tecnología de reproducción artificial?
¿Estaría de acuerdo con una adopción abierta o una adopción cerrada? ¿Por qué?
¿Qué es una adopción abierta?
¿Quieres encontrar a tu familia de nacimiento? ¿Por qué o por qué no?
¿Deben requerirse posibles padres en casos de adopción para hacer un curso de crianza?
¿Hay riesgos al adoptar un niño?
¿Crees que los padres biológicos siempre deben tener derecho a mantener su secreto de identidad de los niños que renuncian a la adopción? ¿Por qué o por qué no?
¿Crees que las personas que han sido adoptadas siempre deben tener el derecho de averiguar quiénes son sus padres de nacimiento?
¿Cómo se sentiría si un niño que haya adoptado quiso buscar a sus padres de nacimiento?
¿Crees que los niños adoptados deben sentirse especialmente amados y queridos?
¿Deben poder a las personas adoptar hijos de una raza y / o cultura diferente?
¿Cuáles son algunos buenos puntos y puntos malos de este tipo de adopción?
¿Cómo te sentirías si descubrieras que fue adoptado?
¿Qué harías?
¿Es preferible adoptar o utilizar la tecnología de reproducción artificial?
Si tuvieras una elección, ¿quieres ser adoptado?
¿Deben poder a las personas adoptar hijos de una raza y / o cultura diferente? ¿Cuáles son algunos buenos puntos y puntos malos de este tipo de adopción?
¿Cómo te sentirías si descubrieras que fue adoptado? ¿Qué harías? 