¿Cuál es el anuncio más impactante que has visto?
¿Cuál es el anuncio más divertido que has visto? Describirlo.
¿Qué hace que un anuncio sea memorable?
¿Cuáles son los diferentes tipos de publicidad? (Por ejemplo, TV)
¿Qué tipo de empresas eligen cada tipo?
¿Compra productos debido a la publicidad?
¿Encuentras persuasivo de publicidad?
¿Por qué compras un producto sobre otro?
¿Deberían permitirse a los anunciantes anunciar a los niños?
¿Deben permitirse a las empresas de alcohol o tabaco para anunciarse? ¿Por qué o por qué no?
¿Qué opinas de los respaldos de celebridades?
¿Qué celebridades anuncian qué productos?
¿Las celebridades favoritas o molestas lo hacen querer o no querer comprar un producto?
¿Debería haber zonas sin publicidad?
¿Hay verdad en la publicidad?
¿Qué tipo de anuncios atraen tu atención?
¿Por qué es necesario publicitarlo?
¿Crees que se debe permitir que la publicidad interrumpa los programas de televisión o radio? ¿Cuáles son las alternativas?
¿Cuál es la mejor manera de anunciar a los niños? Adultos? ¿Seniors? etc.
¿Crees que la publicidad es demasiado cara?
¿Cuáles son algunos anuncios efectivos que ha visto últimamente (en TV, periódico, etc.)?
¿Cuáles son algunos anuncios ineficaces que has visto últimamente?
¿Puedes recordar una campaña publicitaria que llamó tu atención?
¿Cuáles son los diferentes métodos de publicidad?
¿Cuál es la forma más popular de publicidad?
¿Crees que Internet y la televisión por cable / satélite se han vuelto más importantes que la televisión nacional para los productos publicitarios?
¿Cuál crees que es la mejor manera de descubrir los gustos e intereses de los consumidores adolescentes?
¿Puede la publicidad televisiva ser una fuerza para siempre?
¿Qué tan fácil crees que es influir en los niños con publicidad?
¿Está de acuerdo con las organizaciones anti-consumismo que el niño habrá visto a 350,000 anuncios para cuando se gradúa de la escuela secundaria?
¿Crees que el gobierno tiene derecho a prohibir la publicidad de comida chatarra y refrescos durante los programas de televisión infantil? ¿Qué piensas sobre esto? ¿Por qué crees que hicieron esta decisión?
¿Los partidos políticos en (país) usan la publicidad televisiva? Si es así, ¿deberían?
Cuando caminar o comprar en la ciudad, ¿acepta avances publicitarios o muestras gratuitas que se le ofrecen?
¿Qué formas de publicidad hay?
¿Qué haría un anuncio más interesante?
¿Puedes comprar algo y obtener algo gratis en tu país?
¿La gente usa cupones donde vives?
¿Cuál es el producto más anunciado en su país?
¿Cuál es la mejor forma de publicidad?
¿Qué te interesa en un anuncio?
Describa un anuncio que ha visto o escuchado en la televisión o la radio. ¿De qué se trataba? ¿Cuánto tiempo dio el último comercial? ¿Te hizo querer comprar el producto?
¿Cuál es el comercial más divertido que has visto? Describirlo.
¿Qué diferencias puede notar entre los comerciales de 10 o 15 años y los comerciales hoy?
¿Crees que los anuncios influyen en las elecciones que haces cuando compras ropa?
¿A menudo compras una marca en particular cuando compra ropa?
¿Por qué compras esta marca?
¿Da estatus para usar marcas particulares como Nike o Lacoste?
¿A veces quieres cosas muy caras que usted o sus padres no pueden permitirse?
¿Crees que los anuncios influyen en las elecciones que tomas cuando usted o sus padres compran alimentos?
¿Qué marca es el ketchup que usted o sus padres compran? ¿Es siempre la misma marca? ¿Por qué prefieres esta marca?
¿Qué marca es la pasta de dientes que usted o sus padres compran?
¿Puedes nombrar tres formas diferentes de publicidad? (Por ejemplo, medios diferentes)
¿Crees que hay demasiados anuncios en la televisión? ¿Por qué por qué no?
¿Sabes por qué algunos canales tienen anuncios y otros no? Si sabes explicar.
¿Crees que hay demasiados anuncios en revistas? ¿Por qué por qué no?
¿Crees que hay demasiados anuncios en los periódicos? ¿Por qué por qué no?
Piense en un anuncio que crees que es bueno o divertido y cuéntelo.
¿Qué tipo de anuncios te gusta y por qué? ¿Qué hace un buen anuncio?
¿Crees que los niños o los jóvenes son más fáciles de influir a través de anuncios en comparación con los adultos?
¿Crees que está bien mostrar anuncios dirigidos a niños en la televisión? ¿Por qué por qué no?
Cuando veas televisión, ¿cuánta atención pagas a los anuncios?
¿Qué anuncios te gusta más y menos? ¿Por qué?
¿Cómo anunciarías algo que querías vender?
¿Cuáles son los efectos dañinos y beneficiosos de la publicidad?
¿Crees que los anuncios crean un deseo de más y más posesiones materiales?
¿Cree que los comerciales en la televisión son molestos porque interrumpen los programas o cree que muchos anuncios son más divertidos que los programas en la televisión?
¿Crees que la publicidad es demasiado cara? ¿Cuáles son los diferentes métodos de publicidad? 