¿Los jóvenes son generalmente más egoístas que sus padres y abuelos?
¿La edad te hace más consciente y cuida a los demás?
En caso de que los adultos intentan enseñar lecciones de jóvenes, como los peligros de beber demasiado, tomar drogas o atrapar el virus del SIDA, o si los dejen solos para descubrir estas cosas en sí mismas.
¿Cuáles son las ventajas y desventajas de ambos enfoques?
¿Qué crees que es la mejor edad para ser?
Explica tu opinión.
La mayoría de los países le dan derechos a los jóvenes a medida que alcanzan una cierta edad. Por ejemplo, los británicos pueden hacer legalmente el amor o luchar por su país a la edad de 16 años; Pueden beber, votar y conducir un automóvil cuando tengan 18 años.
¿Crees que alguno de los límites de edad necesita cambiando?
Algunas personas piensan que deberías darle algo a la sociedad antes de que tengas el derecho de unirse a él.
¿Deben los jóvenes tener que hacer alguna forma de servicio militar o comunitario por ley?
¿Debería las personas de entre 50 y 55 ser obligadas a retirarse de sus trabajos para dar paso a los trabajadores más jóvenes?
Si las personas aún pueden (y quieren) trabajar, si tienen que retirarse cuando llegan a cierta edad.
Explica tu opinión.
En la mayoría de los países, la edad de jubilación legal para los hombres es de cinco años mayor que para las mujeres, aunque las mujeres viven más tiempo que los hombres en promedio.
¿Por qué crees que es esto?
¿Es esta justa, o debería ser cambiada?
¿Hay muchas cosas que el viejo puede enseñar a los jóvenes o están desesperadamente fuera de contacto para cuando llegan a cierta edad?
¿Qué cosas enseñaron con tus familiares mayores?
¿Cómo te han sido útiles en tu vida?
En la mayoría de los países, la educación obligatoria está dirigida a cinco a dieciséis años.
¿Sería mejor ofrecerlo a los jubilados que quieran aprender en lugar de a los jóvenes que prefieren que no estén en la escuela? Explica tu opinión.
En Rusia, China y muchos otros países, hay una tradición de elegir a los líderes que están bastante avanzados en años.
¿Crees que las personas mayores hacen mejores líderes? Explica tu opinión.
Uno de los mejores líderes de Bretaña fue William Pitt, quien se convirtió en primer ministro cuando tenía 24 años y permaneció en poder durante 18 años.
¿Podría suceder esto en tu país? ¿Por qué por qué no?
Muchas personas mayores tienen discapacidades que limitan su movilidad.
¿Los autobuses, las tiendas y los edificios públicos en su país brindan fácil acceso para los discapacitados o son sus ciudades y ciudades diseñadas principalmente para los jóvenes y poderes? ¿Por qué es esto?
¿Se espera que los ancianos paguen por la atención residencial de sus propios ahorros o que el pagador de impuestos proporciona el alojamiento y la enfermería adecuados? Explica tu opinión.
Algunas personas dicen que los hombres envejecen mejor que las mujeres, y permanecen atractivos más tiempo. ¿Estás de acuerdo? Explica tu opinión.
Algunas personas dicen que los hombres nunca crecen, simplemente se hacen más grandes. ¿Estás de acuerdo? Explica tu opinión.
Algunas personas dicen que las mujeres jóvenes suelen ser de dos a tres años más maduras que los jóvenes. ¿Estás de acuerdo? Explica tu opinión.
En la mayoría de los países, las mujeres viven un promedio de cinco a seis años más que los hombres. ¿Por qué crees que es esto?
En algunos países, los niños, se considera una forma de "invertir en el futuro", y se espera que los jóvenes dan dinero a sus padres cuando reciben un trabajo, y luego los cuidan cuando se retiran.
¿Cuáles son los puntos buenos y cuáles son los puntos malos sobre este sistema?
Muchos países enfrentan el problema de una "población envejecida", es decir, pronto habrá más personas mayores que los jóvenes.
¿Qué problemas causará esta causa?
¿Qué se puede hacer para prepararse para ellos?
¿Cuál crees que es la edad ideal para cada una de estas etapas de su vida? (Explique su opinión).
¿A qué edad quieres vivir?
¿Cómo te sientes acerca de que tus padres envejecen?
Si tus padres ya no pudieran cuidarse por sí mismos, ¿les dejaría vivir contigo o ponerlos en un asilo de ancianos?
¿Tienes miedo de envejecer?
¿Cuál es tu vejez ideal para vivir?
¿Prefieres vivir en la casa de jubilación o vivir con los jóvenes?
¿Deberían los padres continuar financiando a sus hijos después de que los niños tienen 18 años?
¿Dónde deseas vivir cuando eres viejo?
¿Dónde te ves cuando tienes 70 años?
¿Deben las personas mayores gastar su dinero en sí mismas, o guardarlas para que sus hijos tengan después de que mueran?
¿Dónde deseas vivir cuando eres viejo?
¿Qué consejo le darías a una persona mayor que quiere sentirse joven? Algunas personas dicen que la juventud es un estado mental, ¿estás de acuerdo? 