¿Cuántos años tenías cuando fuiste en tu primer vuelo?
¿Dónde fuiste?
¿Te gusta viajar en avión?
¿Cuál fue el vuelo más largo que has tomado?
¿Qué asiento prefieres: ventana, centro o pasillo?
¿Cuáles son las tres cosas que se supone que debes hacer antes de que despegue el vuelo?
¿Qué te gusta hacer durante el vuelo?
¿El avión proporciona algo que hacer para pasar el tiempo?
¿Cuáles son algunas películas que recuerdas ver en el avión?
¿Qué haces cuando experimentas turbulencia?
¿Alguna vez ha conocido a alguien o ha establecido alguna relación durante un vuelo?
¿Qué se debe hacer con las personas obesas que prácticamente ocupan dos asientos?
¿Puedes dormir durante el vuelo?
¿Alguna vez has visto a un piloto femenino?
¿Por qué crees que la mayoría de los pilotos son hombres?
¿Te gustaría ser un asistente de vuelo?
¿Cuáles son los beneficios y / o las desventajas?
¿La mayoría de los asistentes de vuelo femeninos?
¿Es un asistente de vuelo, considerado un buen trabajo en su país?
¿Qué crees que son las calificaciones?
¿Son los aviones realmente más seguros que los coches? (Un estudio británico muestra que el vuelo es 176 veces más seguro que caminar, 15 veces más seguro que conducir y 300 veces más seguro que una moto).
¿Prefieres tener un asistente de vuelo más joven y guapo o más hermoso, más experimentado?
¿Cuáles son las ventajas de viajar en avión?
¿Cuales son las desventajas?
¿Conoces a alguien que tiene miedo de volar en un avión?
¿Qué preguntas deberías hacer al comprar boletos de avión?
¿Qué es una tasa de grupo?
¿Qué es un vuelo de carta?
¿Qué arreglos deberían hacer para recoger en el aeropuerto?
¿Qué cosas puedes ver en un aeropuerto?
¿Qué preguntas te hacen cuando se registran en el aeropuerto?
¿Qué preguntas le piden al pasar por inmigración y aduanas en el aeropuerto?
¿Alguna vez has visto un accidente de avión?
¿Alguna vez has visto a los terroristas en el avión?
¿Alguna vez has conocido a una persona molesta durante un vuelo?
¿Alguna vez has tenido un accidente durante un vuelo?
¿Alguna vez has trabajado como asistente de vuelo?
¿Solo vuela una aerolínea?
¿Crees que las aerolíneas económicas son seguras?
¿Te gusta volar? ¿Por qué o por qué no?
¿Cuál es el avión más pequeño en el que has estado? ¿Qué tan pequeño fue?
¿Prefieres volar en grandes aviones o planos pequeños? ¿Por qué?
¿Te gustaría aprender a volar? ¿Por qué o por qué no?
¿Crees que ser un piloto es un buen trabajo? ¿Por qué o por qué no?
¿Alguna vez has ido a bucear? ¿Por qué o por qué no?
¿Tiene usted o alguien que conoce alguna vez en un accidente aéreo?
¿Qué harías si estuvieras en un avión que estaba estrellando?
¿Te gusta ver películas o TV sobre accidentes de avión? ¿Por qué o por qué no?
¿Disfrutas de los alimentos en avión?
¿Qué cosas ves en un aeropuerto? ¿Qué preguntas hacen cuando se registran en el aeropuerto?
¿Qué preguntas hacen cuando pasan por inmigración / aduanas en el aeropuerto?
¿Cuánto equipaje llevas contigo?
¿Qué artículos no deben incluirse en su equipaje de mano?
¿Qué documentos necesitas para viajes internacionales?
¿Qué aerolínea prefieres usar?
¿Cómo fue el servicio en tu último vuelo?
¿Te gusta la comida de la aerolínea?
¿Pagaría dinero para la comida de la aerolínea?
¿Te gusta hablar con extraños en un avión?
¿Disfrutas de despegue / aterrizaje?
¿Cuáles son algunas películas de desastre de aviones?
¿Por qué crees que son populares?
¿Cómo navegan el piloto y el copiloto de piloto sus aviones?
¿Qué es un pase de embarque?
¿Cuándo paga el impuesto del aeropuerto?
¿Dónde puedes colgar tus abrigos después de abordar un avión? 5. ¿Qué haces cuando obtienes orejas bloqueadas durante la toma / aterrizaje?
¿Qué haces antes de despegar / aterrizar?
¿Dónde puedes fumar mientras viaja en avión?
¿Qué haces cuando necesitas la ayuda de un asistente de vuelo?
¿Cómo pueden los pasajeros reducir el riesgo de trombosis venosa profunda? 