¿Tienes una mascota?
¿Qué edad tiene?
¿De donde lo sacaste?
¿Quién se encarga de ello?
¿A qué se ve (color, raza, etc.)?
¿Qué te alimentas?
¿Juegas con eso?
¿Cual es su nombre? ¿Cómo elegiste este nombre?
¿Sabe algún truco o entiende alguna palabra?
Si no tienes una mascota, ¿por qué no?
¿Alguna vez considerarías conseguir una mascota?
¿Creciste con mascotas en tu casa?
¿Cuáles son los pros y los contras de mantener a una mascota?
¿Cuál es la mejor mascota para poseer?
¿Cuáles son algunos animales que viven en tu país?
¿Hay grupos de derechos de los animales donde vives?
¿Te dan miedo las serpientes? ¿Cuál es la serpiente más grande que has visto? ¿Hay serpientes venenosas en tu país?
¿Estás asustado de las arañas? ¿Qué haces si ves uno?
¿Puedes nombrar algunas especies en peligro de extinción?
¿Haz montado alguna vez un caballo?
¿Hay aves o ardillas en tu vecindario?
¿Conoces a alguien que posee una mascota inusual?
¿Crees que es aceptable probar los cosméticos en los animales?
¿Cómo te sientes sobre el uso de animales para la investigación médica?
¿Crees que está bien comer carne? ¿Conoces a algún vegetariano?
¿Hay algún tipo de carne que no comas?
¿Qué tipo de carnes has comido?
¿Alguna vez has estado en un zoológico?
¿Hay leyes sobre la caza en su país?
¿Qué opinas de la caza? ¿Comerías un animal que te mates?
¿Crees que está bien liberar a los animales que han estado en cautiverio todas sus vidas? ¿Por qué o por qué no?
¿Crees que las personas deben comprar y usar abrigos de piel?
¿Crees que los animales sueñan?
¿Alguna vez has sido mordido por un perro? ¿Has sido golpeado por una abeja?
¿Alguna vez has estado en una granja? ¿Qué animales viste allí?
¿Alguna vez has estado en una carrera de caballos?
¿Alguna vez has comido carne de conejo? ¿Has comido octopus?
¿Alguna vez has visto a un perro que ayuda a las personas, como una para ayudar a una persona ciega o un policía?
Si es así, ¿qué notaste del perro?
¿Cómo crees que se entrenó ese perro?
¿Qué animales crees que son lindos?
¿Qué animales crees que son feos?
¿Qué pueden aprender los niños teniendo una mascota?
¿Cuál es el animal más grande que has visto jamás?
¿Por qué a algunas personas no les gustan las mascotas?
¿Qué se puede aprender de los animales?
¿Alimentar a un animal te trae felicidad?
Si viste a un extraño ahogamiento, y también viste a tu mascota ahogarse, y solo podías salvar a uno, ¿a quién salvas? ¿Qué elegiría la mayoría de la gente?
¿Pueden las personas estar demasiado apegadas a sus mascotas?
¿Crees que los animales tienen almas? ¿Crees que es correcto mantener a los animales salvajes en cautiverio, toda la vida?
¿Es moralmente correcto gastar mucho dinero en mascotas, en lugar de ayudar a las personas necesitadas?
¿Por qué son mascotas, no las personas utilizadas para la investigación médica?
¿Cuál es tu animal favorito?
¿Alguna vez has tenido mascota?
¿Qué tipo de mascota te gustaría tener en el futuro?
¿Alguna vez has estado en el zoológico? ¿Qué animales viste allí?
¿Alguna vez has estado en una granja? ¿Qué animales viste allí?
¿Alguna vez has visto?
¿Crees que la gente debe usar abrigos de piel?
¿Deben mantener los animales en un zoológico?
¿Conoces alguna especie en peligro de extinción?
¿Te consideras un amante de los animales?
¿Los murciélagos ayudan a la gente?
¿Qué animal le gustaba ser acariciado?
¿Crees que lo más importante por qué psicópatas se puede reconocer es su actitud hacia los animales? Explicar por qué.
¿Crees que es un buen patrón en general para juzgar a las personas por su actitud hacia los animales? Explicar por qué.
¿Qué tipo de animales viajan humanos?
¿Te dan miedo las serpientes?
¿Estás asustado de las arañas?
¿Están tus mascotas saludables?
¿Puedes montar un caballo?
¿Alguna vez vas a observar pájaros?
¿Alguna vez hablas con tu mascota? Si es así, ¿qué dices?
¿Tienes un gato?
Tienes un perro? Si es así, ¿cuál es el nombre de tu perro?
¿Tiene mascotas?
Si no, ¿te gustaría tener una mascota?
¿Alguna vez has tenido mascota?
¿Conoces a alguien que tenga un caballo?
¿Conoces a alguien que mantiene a su perro en su casa?
¿Amas a tu mascota?
¿Prefieres perros o gatos?
¿Hablas con tu mascota a veces?
¿Crees que es aceptable probar los cosméticos en los animales?
¿Cómo te sientes sobre el uso de animales para la investigación médica?
¿Crees que está bien comer carne?
¿Hay algún tipo de carne que no comas?
¿Crees que es correcto mantener a los animales salvajes en un zoológico?
¿Crees que los animales sueñan?
¿Sus mascotas tienen problemas de comportamiento especiales?
¿Cómo se ocupa de esos problemas?
¿Alguna vez has sido mordido por un perro?
¿Alguna vez has sido mordido por una serpiente?
¿Alguna vez has estado en una granja?
¿Alguna vez has estado en un zoológico? ¿Qué animales viste allí?
¿Alguna vez has comido carne de conejo?
¿Alguna vez has jugado en una carrera de caballos?
¿Alguna vez has dado un baño a tu mascota?
¿Alguna vez has tenido mascota? / ¿Alguna vez has tenido alguna mascota? ¿Haz montado alguna vez un caballo? ¿Qué tal un camello?
¿Alguna vez has visto una corrida de toros?
¿Alguna vez has visto una carrera de perros?
¿Alguna vez has visto a un perro que ayuda a las personas, como una para ayudar a una persona ciega?
Si es así, ¿qué notaste del perro?
¿Cómo crees que se entrenó ese perro?
¿Alguna vez has visto un "perro de terapia?"
¿Cuánto tiempo crees que un perro puede vivir sin comida?
¿Cuántas aves sabes que no pueden volar?
¿Cuántas patas tiene una araña? ¿Qué tal un calamar?
¿Cuántas conservas nacionales tiene en tu país?
¿Hay algún animal conserva por aquí?
¿Cuántas mascotas has tenido?
¿Cuántas mascotas te han levantado y qué son?
¿A cuántos zoológicos has estado?
¿Cuánto cuesta mantener a su mascota?
Si pudieras ser un animal, ¿qué serías (elegir) ser? ¿Por qué?
Si no guardas mascotas, ¿por favor explique por qué?
¿Es correcto mantener a los animales en un zoológico?
¿Es perjudicial para un perro viajar en cabina en una aerolínea debajo del asiento donde van las bolsas de mano?
Se considera que las mascotas son una carga para la mayoría de los habitantes de la ciudad. ¿Hasta qué punto estás de acuerdo?
Algunas personas piensan que las personas no deben usar pieles de animales. ¿Estás de acuerdo? ¿Por qué o por qué no?
Piensa en algunas personas que conoces. ¿Qué animales se parecen?
¿Qué animal crees que es más divertido?
¿Qué animal crees que es el aspecto más extraño?
¿Qué animal crees que hace la mejor mascota? ¿Por qué?
¿Qué animal te gustaría ser? (Cuál animal...?)
¿Qué animales son los símbolos de tu país?
¿A qué animales tienes miedo? (...¿asustado de?)
¿Qué animales crees que son lindos?
¿Qué animal crees que es el más lindo?
¿Qué animales crees que son miedos?
¿Qué animales crees que es el más peligroso?
¿Cuáles son algunas mascotas populares?
¿Cuáles son las mascotas más populares de su país?
¿Cuáles son los pros y los contras de mantener a una mascota?
(¿Por qué hay tantas personas que están dispuestas a sacrificar su tiempo y dinero para criar una mascota?)
¿Qué pueden aprender los niños teniendo una mascota?
¿Cuáles son algunas cosas que un niño puede aprender teniendo una mascota?
¿Qué opinas de que los animales se crían en cautiverio?
¿Cuál es uno de tus animales favoritos?
Por qué te gusta?
¿Tienes uno para una mascota?
¿Cuál es la diferencia entre una mascota y un animal salvaje?
¿Cuál es la mascota más inusual que has visto?
¿Cuál es tu animal favorito?
¿Por qué es tu animal favorito?
¿Te gustaría mantenerlo como su mascota, por qué o por qué no?
¿Qué alegría te trae tu mascota?
¿Eres tú quien lo cuida todos los días? ¿Cómo se encarga de eso? Si no lo cuidas, ¿quién lo hace?
¿Qué tipo de animal te gustaría ser?
¿Los murciélagos hacen buenas mascotas?
¿A qué animales les gusta ser acariciados?
¿Qué tipo de perro tienes?
¿Qué tipo de maestro te gustaría tener si fueras una mascota?
¿Qué animales particulares se han famosa en su país por alguna habilidad especial o logro?
¿Qué animales salvajes puedes ver por aquí?
¿Cuándo fue la última vez que fuiste a un zoológico?
¿Dónde está el zoológico más cercano a tu casa?
¿Con qué frecuencia visita ese zoológico?
¿Cuándo fue la última vez que fuiste allí?
¿Cuánto cuesta entrar?
¿Por qué la gente tiene mascotas? / ¿Por qué la gente guarda mascotas?
¿Te recomendaría que otros mantengan mascotas similares a los suyos?
¿Debemos alimentar a nuestras mascotas poco saludables pero sabrosas golosinas?
¿Qué es más importante, su salud o su felicidad?
En su opinión, ¿por qué a algunas personas les gusta tener mascotas inusuales?
¿Crees que los perros deben ser prohibidos o amonestados?
¿Quieres ver perros agresivos amordazados o prohibidos? 