¿Eres un buen pintor?
¿Puedes dibujar fotos bien?
¿Crees qué dicen los críticos de arte?
¿Te consideras un buen artista?
¿Disfrutas de tu clase de arte en la escuela?
¿Te gusta el arte moderno?
¿Te gustan las pinturas?
¿Te gusta dibujar?
¿Te gusta visitar museos de arte?
¿Te gusta la talla de madera?
¿Prefieres usar colores de agua o pintura al óleo?
¿Crees que es apropiado llamar arte de pinturas desnudas?
¿Crees que la música y el baile son formas de arte?
¿Piensas en dibujos animados y cómics como arte?
¿Visitas museos cuando vas a otra ciudad?
¿Has estado alguna vez en algún famosos museos de arte?
¿Alguna vez has visitado un museo de arte?
¿Qué forma de arte te gusta más?
¿Qué museos de arte has visitado?
¿Qué te gustó más? ¿Por qué?
¿Cuál te gustó menos? ¿Por qué?
¿Qué pintores famosos sabes? ¿Por qué son famosos?
¿Que es arte?
¿Cuál es el momento más largo que has gastado en una pintura?
¿Cuál es tu sitio web de arte favorito?
¿Cómo sería la vida sin arte?
¿Cuándo fue la última vez que fuiste a un museo de arte?
¿Quiénes son algunos artistas famosos en tu país?
¿Quién es un Potter famoso en tu país?
¿Quién es el artista más famoso de tu país? ¿Qué tipo de arte hace él?
¿Quién es tu pintor favorito?
¿Te gusta tomar fotografías?
¿Qué cosas te gusta fotografiar?
¿Consideras la fotografía una forma de arte?
¿Por qué les gusta el artista para dibujar las figuras de las mujeres?
¿Por qué disfrutas del arte?
¿Por qué es importante el arte?
¿Por qué las personas se convierten en artistas profesionales?
¿Alguna vez ha participado en cualquier concurso de arte?
¿Alguna vez has estado celosa de la obra de arte de otra persona?
¿Encuentras el trabajo de Picasso asombroso o raro?
¿Tienes una pintura favorita?
Si es así, ¿qué es?
Por qué te gusta?
¿Otras personas alguna vez felicitan tu obra de arte?
¿Tienes un cuaderno de bocetos?
Si es así, ¿con qué frecuencia lo usas?
¿Qué tipo de bocetos haces?
¿Te sientes orgulloso después de terminar una obra de arte?
¿Crees que graffiti es arte? ¿Estás de acuerdo con esta afirmación? El graffiti es una forma de arte; Una forma de expresar la mente.
¿Te gusta Doodle?
¿Qué tipo de garabatos haces?
¿Dónde y cuándo doodles?
¿Alguna vez has ido a una exposición?
¿Conoces alguna galerías de arte? ¿Hay alguna en el lugar donde vives?
¿Estabas interesado en el arte cuando eras joven?
En su opinión, ¿está diseñado una parte importante de la cultura?
¿Puedes decirme el nombre de un diseñador de moda que conoces?
¿Diseña una gran importancia en tu vida diaria?
El famoso artista y el diseñador William Morris, dijeron que no debes tener nada en tu casa que no sabes que eres útil, o cree que es hermoso ". Discutir.
¿Conoces alguna galería de arte? ¿Hay alguno en el lugar donde vives?
¿Estabas interesado en el arte hace algunos años? ¿y ahora?
¿Has estudiado algún movimiento pictórico?
Ha diseñado una gran importancia en su vida diaria
¿Es tu trabajo figurativo o abstracto?
¿Cuál es su medio de elección?
¿Qué influye en tu trabajo?
Si pudieras comprar una gran obra de arte, ¿cuál sería? (Estilo, Título, Nombre del Artista ...)
¿Crees que el arte del arte debe ser considerado arte?
¿Qué opinas del arte de choque?
¿Alguna vez has visto el rendimiento de arte?
¿Alguna vez has visto el arte de choque?
¿Arte imita la vida?
¿Son las películas una forma de arte? 