¿Cuándo fue la última vez que fuiste a la playa? ¿Dónde fuiste?
¿Qué hace la gente en la playa?
¿Sabes nadar?
¿Cuándo aprendiste a nadar?
¿Quién te enseñó a nadar?
¿Qué tipo de traje de baño usas?
¿Alguna vez has estado nadando de noche?
¿Hay algún problema con las medusas, los tiburones o las peces de piedra en su playa local?
¿Alguna vez has jugado deportes en la playa?
¿Qué deportes has jugado?
? ¿Cómo son diferentes de las versiones no de playa del deporte?
¿Alguna vez has recogido conchas marinas?
¿Puedes describir una cáscara que has recogido?
¿Qué hiciste con los shells que recogiste?
¿Qué tipo de animales viven en la playa?
¿Alguna vez has estado pescando en la playa?
¿Qué atrapaste?
¿Qué usaste como cebo?
¿Cuál es la "marea"?
¿Por qué hay una marea?
¿Qué es una "marea de RIP"?
¿Alguna vez has estado en un barco de vela o en un bote de filas?
¿Alguna vez has usado un tablero de surf o un tablero corporal?
¿Te gusta Suntan?
¿Crees que el bloqueador solar es importante?
¿Alguna vez has estado en una playa famosa?
¿Qué te pones a la playa?
¿Cómo mantienes tu billetera segura mientras estás nadando?
¿Es la erosión un problema en tu playa local?
¿Es la contaminación un problema en tu playa local?
¿Deben las personas poder dueño de una playa o parte de una playa?
¿Por qué la tierra frente a la playa es tan cara?
¿Por qué tanta gente quiere vivir allí?
¿Te gustaria vivir ahi?
¿Cuáles son algunos peligros de vivir en la propiedad frente al mar?
¿Prefieres un mar tranquilo o prefieres las grandes olas?
¿Deben permitirse los perros en la playa?
¿Deben los perros deben mantenerse en correas en la playa?
¿Deben permitirse los automóviles en la playa?
¿Qué opinas de las personas que nadan en el desnudo?
¿Hay una playa desnuda cerca de donde vives?
¿Qué opinas sobre las playas desnudas?
¿Alguna vez querrías nadar en el desnudo?
¿Alguna vez has ido a una playa desnuda?
¿Qué opinas en la natación en topless?
¿Cuál es tu playa favorita?
¿Hay guardias de vida en las playas de su país? 