¿A quién crees que es la persona más bella de tu país?
¿A quién crees que es la persona más bella de hoy?
¿Quién fue la persona más hermosa de la historia?
¿Quién es el más atractivo de tu familia?
¿Afecta la belleza el éxito de uno en la vida?
¿Es mejor ser físicamente atractivo o inteligente?
¿Es mejor ser físicamente atractivo o rico?
¿Es la belleza relacionada con el poder?
¿Puedes pensar en alguien que esté en una posición de poder que no sea físicamente atractivo?
¿La gente pasa demasiado tiempo y dinero en la belleza?
¿Cuánto tiempo se debe gastar en hacerse se ve mejor cada día?
¿Quién dirías que es hermoso que otros tal vez no?
¿Crees que las personas deben tener cirugía estética para mejorar su apariencia?
Si es así, ¿cuál es la edad mínima cuando alguien debe tener una cirugía plástica?
¿Qué tan popular es la cirugía plástica en tu país?
¿Cuál es la característica más popular para la alteración cosmética?
¿Crees que la autoestima afecta la belleza?
¿Crees que la belleza afecta la autoestima?
¿Qué tan importante es la belleza en tu vida diaria?
¿Alguna vez has notado que alguien se siente presionado para ser más hermoso?
¿Qué opinas del proverbio ", la belleza está en el ojo del espectador?"
¿Tienes algún proverbio o modismo de su país que se relaciona con la belleza?
¿Cuáles son algunos consejos de belleza que podrías compartir?
¿Crees que las personas con muchos tatuajes pueden ser hermosas?
¿Cuántos tatuajes son demasiados?
¿Alguna vez obtendrías un tatuaje?
¿Tienes un tatuaje?
¿Crees que las personas con muchos piercings pueden ser hermosas?
¿Qué tipo de perforación del cuerpo, en su caso, te sientes aceptable?
¿Qué tipo de perforación, en su caso, sientes inaceptable?
¿Qué rasgo de personalidad es el más importante para la belleza interna?
¿Cómo define la belleza, usando tus propias palabras?
¿Alguna vez saldrías con alguien que no era convencionalmente atractivo?
¿Qué hace que una persona sea más atractiva que otra?
¿Crees que las personas de diferentes países de los que ves atractivos de la misma manera?
¿Hay alguien famoso que se considere hermoso, que crees que no?
¿Son los acompañantes de belleza buenos o malos?
¿Deben ingresarse a los niños en los concursos de belleza?
¿Crees que un género o grupo se preocupan más por la belleza que otra?
¿Quieres que tus hijos sean hermosos o talentosos?
¿Cuáles son algunos de los inconvenientes de ser hermosos?
¿Qué opinas sobre la cirugía plástica?
¿Alguna vez tendrías una cirugía plástica?
Si es así, ¿qué cambiarías?
¿Qué opinas de las celebridades que reciben cirugía plástica?
¿Crees que es necesario tener una cirugía plástica si eres famoso para tener éxito?
¿Crees que el color de la piel afecta si una persona es considerada hermosa o no?
¿Crees que la piel más justa te hace más hermosa?
¿Cuáles son algunas de las ventajas de ser hermosas?
¿Qué hace a alguien hermoso en tu país? ¿Qué difiere entre esa idea y la idea americana de la belleza?
¿Qué crees que "la belleza es la piel profunda" significa?
¿En cuántos adjetivos diferentes puedes pensar para describir a una mujer hermosa o un hombre guapo? 