¿Qué es el buen comportamiento? ¿Qué es el mal comportamiento?
¿Estabas bien educado como un niño?
¿Por qué algunos niños parecen naturalmente educados, mientras que otros parecen difíciles?
¿Era un niño bien educado?
¿Cómo planteas niños bien educados?
¿Qué influye para tomar buenas decisiones?
¿Alguna vez no has tolerado el comportamiento de alguien?
¿Hay algún comportamiento que no encuentres aceptable?
¿Cuáles son algunos ejemplos de mal comportamiento?
¿Cuál es el peor comportamiento que has visto?
¿Enseñarías a su hijo a "golpear" en la escuela si alguien lo golpeó?
¿Cómo podemos enseñar a nuestros hijos un buen comportamiento? ¿Son las palabras o ejemplo más importantes?
¿Estás influenciado por lo que ves en la televisión? ¿O por lo que lees?
¿Los amigos te influyen?
¿Puedes influir en tus amigos?
¿Es importante rodearte de buenas personas?
¿Cómo pueden los amigos una mala influencia en ti?
¿Puede la música influir en tu comportamiento?
¿Es importante que solo vea los shows de televisión saludables y solo lea buenos libros?
¿Cómo ha afectado los medios a la sociedad? ¿TV ha hecho que la sociedad sea mejor o peor?
¿Cómo influye la religión el comportamiento de las personas?
¿Te importa lo que otras personas piensan de ti?
¿Te importa el comportamiento privado de un político?
¿Puedes juzgar a un político por cómo se comporta hacia su familia?
¿Rindes tu vida privada cuando te conviertes en un político?
¿Deben las personas se comportan de manera diferente con amigos que con la familia? ¿Tratas a las personas que están cerca de ti mejor que los extraños, o viceversa?
¿El comportamiento de las personas conocidas, como las celebridades y los políticos, afecta a la gente promedio que se comportan?
¿El estado económico afecta el comportamiento de las personas? Por ejemplo, ¿las personas son más generosas si tienen más dinero?
¿A quién admiras? ¿Tratas de ser así (o personas)?
¿Hay figuras históricas que admiras?
¿Quién se ve afectado por su comportamiento?
¿De qué manera tienen las opciones de otras personas afectadas?
¿Tu felicidad depende del comportamiento de los demás?
¿Deberías estar siempre en tu mejor comportamiento?
¿Seremos juzgados por nuestro comportamiento? ¿Crees en un Dios que castiga a las personas malas y recompensa a las buenas personas?
¿Siempre paga para ser bueno?
¿Cómo actúas cuando eres feliz? ¿Te gusta estar cerca de personas felices?
¿Deben las personas actuar sobre sus sentimientos? Si estás de mal humor, ¿las personas que te rodean dicen?
¿Crees que tenemos una obligación moral de actuar feliz, incluso si no nos sentimos felices?
¿Es posible cambiar el comportamiento de uno?
¿Has cambiado algo sobre tu comportamiento?
¿Has comenzado buenos hábitos?
¿Has roto malos hábitos?
¿Cuáles son algunas formas de cambiar tu comportamiento?
¿Estableces metas para mejorarte?
¿Qué comportamientos se esperan de los niños hacia sus padres?
¿La ropa que usas afecta tu comportamiento? ¿Deben los maestros de la escuela usar ropa casual?
¿Qué comportamientos se esperan de los estudiantes universitarios y universitarios?
¿Debería ser ilegal el castigo corporal?
¿Las personas malas son malas debido a circunstancias o elecciones? ¿Qué pasa con las buenas personas? ¿Crees que hay algo así como una persona malvada, o simplemente una persona enferma?
¿Puede el mal comportamiento conducir al crimen?
¿Deberían los padres ser responsables por el comportamiento de sus hijos?
¿Qué harías si viste al niño de otra persona comportándose mal en público?
¿Debería algunos padres dar medicamentos a sus hijos para calmarlos?
¿Puedes pensar en un comportamiento que es un comportamiento "bueno" en una cultura y un comportamiento "malo" en otra cultura?
¿Cómo se comportaría en un hospital?
¿Qué es lo más extraño que has hecho?
¿Deben los niños ser castigados en público?
¿Qué tipo de castigo crees que es el más efectivo?
¿Qué significa "mala conducta"?
¿Qué podemos hacer para prevenirlo o desalentarlo?
¿Hay algún comportamiento considerado un comportamiento "bueno" en una cultura y una "mala"?
¿Comportamiento en otra cultura? Si es así, dale ejemplos.
¿Podemos enseñar a nuestros hijos un buen comportamiento?
¿Cómo podemos enseñar a nuestros hijos un buen comportamiento?
¿Cómo adquieren los niños buenos comportamientos?
¿Qué harías si su hijo se comporta mal en público?
¿Qué harías si viste al niño de alguien más se comporta mal en público?
¿Te azotarías (para abofetear las nalgas con un objeto plano o con la mano abierta, como para el castigo) a su hijo por mal comportamiento?
¿Qué harías si viera que alguien azotaba a su hijo se comporta por mal comportamiento?
¿Qué debes hacer con un niño que tiene un comportamiento muy malo?
¿Le enseñaría a su hijo a "golpear" en la escuela si alguien los golpea?
¿Cómo deberíamos castigar a los niños que cometen delitos?
¿Qué comportamiento no es aceptable entre amigos?
¿Cómo deben las estrellas de cine se comportan en público?
¿Está bien mostrar los tipos de comportamiento negativos cuando estás enojado?
¿Qué comportamientos te hacen sentir bien?
¿Qué comportamientos te hacen sentir enojado?
¿Deben alentarse los niños a hacer preguntas en clase?
¿Cómo pueden los maestros detener el "bullying" en la escuela?
¿Alguna vez te has avergonzado por el mal comportamiento de tu amigo / novia / esposo?
¿Cuál es el comportamiento adecuado para usar en una entrevista de trabajo?
¿Cómo debes comportarse cuando ves a alguien que no te gusta?
¿Qué es el buen comportamiento?
¿Cuál es el comportamiento adecuado para usar en un restaurante?
¿En la escuela?
¿En una fiesta?
¿Puedes pensar en un comportamiento que es un comportamiento "bueno" en una cultura y un comportamiento "malo" en otra cultura?
¿Podemos enseñar a nuestros hijos un buen comportamiento?
¿Cómo podemos enseñar a nuestros hijos un buen comportamiento?
¿Cómo adquieren los niños buenos comportamientos?
¿Aparecerías a tu hijo por mal comportamiento?
¿Qué harías si vieras a alguien que azotaba a su hijo por mal comportamiento?
¿Es aceptable que los padres azoten a sus hijos? 