¿Cómo se celebran los cumpleaños en tu país?
¿Cuáles son algunas tradiciones de cumpleaños que conoces de otros países?
¿Cómo te gusta celebrar tu cumpleaños?
¿Cuál es tu mejor memoria de cumpleaños?
¿Cuál es tu peor memoria de cumpleaños?
¿Alguna vez has tenido una fiesta sorpresa de cumpleaños para ti mismo oa otra persona?
¿Cuál es el mejor regalo de cumpleaños que ha recibido alguna vez?
¿Cuál es el peor regalo de cumpleaños que has recibido alguna vez?
¿Cuáles son algunas cosas que te gusta hacer por tu cumpleaños?
¿Cuando es tu cumpleaños?
¿Tus padres te dieron fiestas de cumpleaños cuando eras niño?
En su opinión, ¿cuál es la mejor época del año para tener un cumpleaños?
¿Cómo las personas que conoces celebran cumpliendo 40 años?
¿Crees que envejecer (40, 50, 60) está deprimente para las personas, o una ocasión feliz?
¿Qué crees que es la mejor edad?
¿Te gusta ir a trabajar en tu cumpleaños?
¿Te gustó ir a la escuela en tu cumpleaños cuando eras un niño?
¿Alguna vez has tenido una fiesta sorpresa?
¿De qué cumpleaños siempre recuerdas?
Entre tus amigos cercanos y familiares, ¿cuyo cumpleaños viene a continuación?
¿En cuántos regalos o tarjetas de cumpleaños envían o le dan a las personas cada año?
¿Alguna vez has olvidado el cumpleaños de alguien que deberías haber recordado?
¿Conoces algún cumpleaños de gente famosa? (¿Son iguales a los tuyos?)
¿Conoces algún gran evento que sucediera el año en que naciste?
¿Cuál es el mejor regalo de cumpleaños que has dado?
Si está en sus años adolescentes, informe a lo anciano en los veinte años y dirá si esperamos esa edad o lo asustan.
Si pudieras celebrar tu propio cumpleaños como querías, ¿qué harías?
¿Dónde te gustaría ir?
¿Cuántas personas invitarías?
¿Prefieres celebrar su cumpleaños con solo sus familiares o simplemente a sus amigos?
¿Recuerdas qué regalos recibiste en tu último cumpleaños?
¿Qué le gustaría obtener la mayoría para su cumpleaños este año?
¿El costo de un presente importante para ti?
¿Qué tipo de regalo se prepara habitualmente para el cumpleaños de tu amigo?
¿De tu madre?
¿Qué pasa con para otros miembros de la familia?
¿Cuál es un regalo más presente, un regalo o dinero bien elegido?
¿Son realmente importantes los cumpleaños?
¿Como celebras tu cumpleaños? 