¿Cuál es tu historia favorita?
¿Quién es tu autor favorito?
¿Quién es tu personaje favorito?
¿Cuál es tu género favorito?
¿Te gusta la acción (género)?
¿Te gusta (género) misterio?
¿Te gusta el sospechoso (género)?
¿Te gusta (género) detective?
¿Te gusta (género) ciencia ficción?
¿Te gusta (Género) libros infantiles?
¿Te gusta (Género) la guerra?
¿Te gusta (género) la no ficción?
¿Te gusta (Género) Libros de viaje?
¿Te gusta (Género) libros de autoayuda?
¿Te gusta la historia (género)?
¿Te gusta (género) biografía?
¿Te gusta (género) autobiografía?
¿Te gusta (género) gótico?
¿Te gusta (género) literatura clásica?
¿Te gusta (género) literatura moderna
¿Cuál es el libro más largo que has leído?
¿Cuánto tiempo le tomó leerlo?
¿Alguna vez has pertenecido a un club de libros?
¿Qué libros leíste?
¿Cuál es el libro más divertido que has leído?
¿El mas triste?
¿El más extraño?
¿Cuántos libros has leído en tu vida?
¿Hay un momento en tu vida cuando lees todo el tiempo?
¿Cuántas horas pasas a leer en una semana?
¿Alguna vez ha estado en un libro firma o conoció a un autor?
¿Tienes alguna idea para una historia para que escribas?
¿Lees libros basados ​​en recomendaciones?
¿Cuáles son algunos de los libros que te recomendaron?
¿Alguna vez le dieron una mala recomendación?
¿Cambió tu opinión de la persona que recomendó el libro?
¿Qué libros has recomendado para otras personas?
¿Con qué frecuencia vas a la biblioteca?
¿Cuántos libros te revisas a la vez?
¿Cómo eliges los libros que vas a leer?
Qué importancia es la portada del libro.
¿Ves la película que vino de un libro?
La mayoría de la gente dice que el libro es mejor que la película. ¿Esto es cierto para ti?
¿Disfrutaste leyendo libros en la escuela?
¿Cuál fue tu libro favorito que crecía?
¿Hay un libro que hayas leído más de una vez?
¿Cuál fue el título?
¿Cuántas veces lo leíste?
¿Hay un libro que simplemente no puedas terminar?
¿Cuál es tu hora favorita del día para leer? ¿Dónde está tu lugar favorito para leer?
¿Escuchas música mientras lees?
¿A menudo lees el libro antes de irse a la cama?
¿Qué factores son importantes para usted al elegir un libro para leer?
Revisiones?
¿Una recomendación de un amigo?
La portada?
¿Cuál fue el último libro que lees?
¿Cuál es tu libro favorito de todos los tiempos?
¿Alguna vez has leído un libro y luego viste la película? ¿Cuál fue mejor? ¿Por qué?
¿Quién es el escritor más famoso de tu país?
¿Has leído alguno de sus libros?
¿Crees que están sobrevalorados?
¿Qué género de libro disfrutas más?
¿Alguna vez has tratado de leer un libro en inglés?
¿Crees que es más valioso leer un libro que ver la televisión?
¿Alguna vez has prestado libros a tus amigos y nunca los has recuperado?
¿Crees que Internet y la televisión eventualmente harán que los libros sean obsoletos? 