¿Qué edad tenías cuando aprendiste por primera vez a conducir?
¿Hubo algo difícil acerca de aprender a conducir?
¿Puedes conducir un coche?
¿Puedes conducir un coche de turno manual?
¿Tienes un coche?
Si es así, ¿qué tipo de auto tienes?
¿Es un estándar (cambio manual) o cambio automático?
¿Qué es lo que más te gusta, un auto de cambio estándar o automático?
¿Cuáles son las ventajas de ser propiedad de un coche?
¿Cuáles son las desventajas de ser dueño de un coche?
¿Eres un buen conductor?
¿Alguna vez has estado en un accidente automovilístico?
¿Alguna vez has sido arrastrado por la policía?
¿Qué sucedió?
¿Alguna vez has conducido un coche en un país extranjero?
En caso afirmativo, ¿de qué lado de la carretera conducían?
¿Fueron las señales de tráfico diferentes?
¿Son los conductores en su área donde vives buenos conductores?
¿Sabes algo sobre la reparación o el mantenimiento de un automóvil?
¿Qué sabes hacer?
¿Dónde aprendiste a hacer esto?
¿Te gusta reparar los coches?
¿Cuáles son algunas cosas que haces para mantener tu coche?
¿Prefieres conducir o montar el transporte público?
¿Qué tipo de coche prefieres?
¿Te gusta Drive por la noche?
¿Crees que los autos deben ser prohibidos de los centros de la ciudad?
¿Qué lado de la carretera conduces en tu país?
¿Está borracho conduciendo un problema en su país?
¿Qué tipo de leyes tiene su país sobre la conducción ebriedad?
¿Cuál es la pena para conducir borrachos en su país?
¿Alguna vez has estado (o) ¿conoces a alguien que ha estado en un accidente relacionado con la conducción ebriedad?
¿Está Jaywalking Legal en su país?
¿Las personas a menudo se jayaron en tu país?
¿Quién te enseñó a conducir?
¿Cuánto tiempo le tomó aprender a conducir?
¿Cuál es el viaje más largo que has tomado en coche?
¿Alguna vez te has roto y has estado varado al lado de la carretera?
¿Quien te ayudo?
¿Cómo se comparan los conductores estadounidenses con los conductores en su país?
¿Cuáles son los límites de velocidad en su país?
¿En qué ocasiones tocas tu cuerno de coche?
¿Es aceptable tocar en su país?
¿Son los hombres mejores conductores que las mujeres?
¿Son las mujeres mejores conductores que los hombres?
¿A qué edad puede obtener una licencia en su país?
¿Cree que la edad para conducir debe ser elevada o bajada?
¿Crees que las escuelas secundarias creen que las clases de manejo deben ser proporcionadas?
¿Deben los nuevos conductores tienen un período de conducción acompañada?
¿O algún tipo de período de prueba? ¿Tienes un GPS (sistema de posición global)?
¿Cuáles son las ventajas y desventajas de tener un GPS?
¿El tipo de automóvil que una persona conduce a una persona nos dice sobre la persona que la lleva?
¿Qué podemos decir o imaginar sobre una persona mirando el automóvil que conducen?
¿Cuáles son las leyes sobre los cinturones de seguridad en su país?
¿Cómo son diferentes a este país?
¿Está su coche aire acondicionado?
¿Cuáles son las ventajas y desventajas del aire acondicionado?
¿Tienes un GPS?
Si es así, ¿cuándo lo usas? Si no, ¿te gustaría uno? ¿Por qué o por qué no?
¿Cuál es el precio de la gasolina en su país?
¿Es más barato o más caro que en este país?
¿Permites que los pasajeros coman dentro de su automóvil?
¿Cuáles son las ventajas / desventajas de comprar un automóvil de segunda mano?
¿Lavas tu auto tú mismo o te has lavado?
¿Crees que hay una relación entre el calentamiento y los automóviles globales?
¿Alguna vez has visto un auto "híbrido"?
¿Qué sabes sobre los autos "híbridos"?
¿De verdad crees que los fabricantes de automóviles están interesados ​​en el calentamiento global?
¿Con qué frecuencia necesita reparar su automóvil?
¿En qué ocasiones tocas tu cuerno de coche?
¿Es aceptable tocar en su país?
¿Te gusta conducir o ser conducido?
¿Alguna vez has soborno a un policía en tu país después de que te detuviera?
¿Es común que los policías de tráfico acepten sobornos?
¿Cómo son las leyes de tránsito en su país?
¿Son estrictos o laxas?
¿La mayoría de las personas siguen las reglas de la carretera?
¿Es fácil encontrar aparcamiento?
¿El estacionamiento es caro?
¿Qué se debe hacer para prevenir la congestión del tráfico en su ciudad?
¿Hay algún tipo de reglas para evitar congestiones de tránsito?
¿Cómo te sientes acerca de pasar tiempo en tu auto durante la hora punta?
¿Es el robo de autos un gran problema en tu país?
¿Has tenido tu coche robado?
¿Has tenido tu radio robado?
¿Es común la asistencia del camino común en su país?
¿Puedes cambiar un neumático plano?
¿Sabes algo de arreglar un coche?
¿Quién te enseñó a conducir?
¿Fue agradable o desagradable?
¿Alguna vez te has roto y has estado atrapado en el lado de la carretera?
¿Quien te ayudo?
¿Qué opinas de los días libres de automóviles internacionales?
¿Puedes recordar algún coche memorable en tu vida?
¿Cuáles son los delitos de conducción más frecuentes?
¿Qué factores son responsables de los accidentes de cruce ferroviaria?
Según las estadísticas de seguros, las mujeres son mejores conductores que los hombres.
¿Estás de acuerdo?
¿Qué opinas en la agrupación de automóviles? 