¿Alguna vez has visto una celebridad en persona? ¿Qué hiciste?
¿Qué celebridad le gustaría conocer? ¿Qué harías si pudieras pasar un día con esta persona?
¿Crees que las personas famosas tienen derecho a tener una vida privada?
¿Crees que es moral vender tu vida privada a los medios de comunicación?
¿Apruebas personas que se vuelven famosas como consecuencia de aparecer una y otra vez en los medios de comunicación y no por tener una carrera artística?
¿Qué opinas de los paparazzi?
¿Por qué crees que existe una gran demanda de revistas de chismes y programas de televisión de chismes?
¿Cuáles son los pros y los contras de ser una celebridad?
¿Qué opinas de los fanáticos y los fanáticos?
¿Tuviste algún héroes cuando eras un adolescente?
¿Por qué crees que los adolescentes necesitan tener héroes?
¿Crees que ser una celebridad automáticamente significa que la persona es inteligente?
¿Crees que hay ocasiones en que el hombre común tiene una ventaja sobre una celebridad?
Si pudieras influir en las personas como lo hace una celebridad, ¿cómo lo usaría en beneficio del planeta?
¿Qué celebridad admiras más y por qué?
Te gustaría ser famoso ? Por qué o por qué no ?
¿Crees que hay una relación entre la belleza y la celebridad?
¿Puedes nombrar a algunas personas famosas?
¿Conoces a alguien famoso?
¿Te gustaría ser famoso? ¿Por qué?
¿Las personas famosas son felices?
¿Te gustaría ser una celebridad?
¿Te gustaría ser una celebridad? ¿Por qué serías famoso?
Si fueras una celebridad, ¿lo aprovechaste hasta la fecha?
¿Las celebridades deben ser modelos a seguir?
¿Crees que ser una celebridad automáticamente significa que la persona es inteligente? ¿Por qué? ¿Por qué no?
¿Crees que las celebridades escriben su propia música?
¿Puedes dar algunos ejemplos de cuando el hombre común tiene una ventaja sobre una celebridad?
¿Qué opinas de las celebridades que defienden una causa? (por ejemplo, una cura para el SIDA)
¿Crees que algunas celebridades ganan mucho más dinero de lo que merecen teniendo en cuenta lo que producen? 