¿Hubo muchos niños en tu familia?
Cuántos hijos tiene. ¿Cuántos te gustaría tener?
¿Te gusta estar cerca de los niños?
Cuando eras un niño, ¿qué querías ser cuando creciste?
¿Cuáles son las cosas positivas o negativas sobre ser un niño?
¿Crees que los niños son diferentes hoy desde el momento en que eras niño? ¿Hace 50 años? ¿100 años atrás?
¿Qué es lo más molesto o asombroso de los niños?
¿Qué es lo más importante que necesitamos para enseñar a los niños?
¿Crees que los niños son naturalmente buenos? ¿Por qué o por qué no?
¿Cuáles fueron algunas experiencias importantes que tenías cuando era niño que te moldeaba como persona?
¿Por qué crees que los niños cometen crímenes violentos?
¿Crees que los niños son más violentos hoy de lo que solían ser? ¿Por qué?
¿Cuál fue tu juego favorito cuando eras un niño?
¿Tenemos que responder las preguntas de los niños, incluso si son inapropiados?
¿Es mejor errar en el lado de la estrictación o la indulgencia con los niños?
¿Quién debería ser el principal responsable de cuidar a los niños? ¿Esposa? ¿Esposo? ¿Abuelos? ¿Parientes? ¿Centro de cuidado diurno?
¿Cuáles son las lecciones más importantes para enseñar a los niños pequeños en casa? ¿Niños mayores?
¿Es la infancia el mejor momento de la vida?
¿Quién te crió? ¿Tus padres o abuelos u otro miembro de la familia?
¿Estás cerca de tus padres? ¿Te llevas bien con tus padres?
¿Qué le gustaría hacer su familia juntos cuando eras niño?
¿Cuáles son tus mejores recuerdos de la infancia?
¿Cuáles son tus primeros recuerdos de la infancia?
¿Cuáles fueron tus juegos favoritos como niño?
¿Cómo jugaste de niño?
¿Quién fue tu mejor amigo de la infancia?
¿Cuál fue la lección más importante que te enseñaron tus padres?
¿Deben los niños ser pagados por las tareas domésticas?
¿Puedes recordar hacer algo que te metiera en problemas? ¿Qué era? ¿Cómo fuiste castigado?
¿Deben los niños ser azotados? ¿Por qué o por qué no?
¿Cuál fue tu juguete favorito?
cual era tu juguete favorito cuando eras un niño.
¿Crees que los niños hoy están bajo más presión?
¿Crees que los padres hoy tienen menos tiempo para sus hijos?
¿Crees que los videojuegos son una mala influencia en los niños?
¿Crees que los niños miran demasiada televisión?
¿Tenemos la responsabilidad de corregir a los niños cuando sus padres no están cerca y están mal comportamiento?
¿Crees que es importante que los niños aprendan inglés y el idioma nativo de su familia? ¿Por qué?
¿Cómo crees que los niños pueden aprender a través del juego?
¿Qué son los derechos básicos de los niños?
¿A qué edad se debe introducir la disciplina a los niños?
¿Puedes decir cuándo un niño está siendo honesto o tratando de alejarse de algo? ¿Cómo?
¿Tuviste algún accidente en casa cuando era niño? Si es así, ¿qué pasó?
¿Qué hacen algo que les gustaría que le gustaría poder hacerlo también?
¿Qué es lo más lindo que crees que hacen los niños?
¿Qué es algo malo que crees que hacen los niños?
¿Qué tipo de juegos te gusta jugar estos días con los niños?
¿Está de acuerdo en que los niños hoy en día son más inteligentes, los niños de hace algunas décadas solían ser?
¿Qué nunca vas a permitir, o nunca ha permitido, sus hijos deben hacer?
¿Hay mejor momento para tener hijos? Si es así, ¿cuándo crees que es eso?
¿Cuándo está bien que las niñas pequeñas usen maquillaje?
¿Para qué usan los niños sus teléfonos celulares?
¿Le darás uno a tus hijos? 