¿Tuviste una infancia feliz?
¿Qué te gustó hacer cuando eras un niño?
¿Cómo te fuiste?
¿Donde naciste?
¿Cuándo naciste?
¿Cuántos años tenías cuando aprendiste a andar en bicicleta?
¿Tuviste tu propia bicicleta?
¿Recuerdas quién te enseñó a andar en bicicleta?
¿Tuviste un mal accidente de bicicleta?
¿Quién fue tu profesor favorito? ¿Por qué?
¿Cual fue tu tema favorito? ¿Por qué?
¿Cuál fue tu juego favorito?
¿Con quién lo jugaste?
¿Quién te lo dio?
¿Cuándo te gustó jugarlo?
¿Recuerdas algo sobre tu personalidad cuando un niño?
¿Eras bueno haciendo amigos?
¿Cómo hiciste amigos?
¿Tuviste muchos amigos?
¿Qué te gustó hacer con tus amigos?
¿Cuáles fueron algunas situaciones embarazosas cuando eras un niño?
¿Eras un buen estudiante?
¿Te gustó ir a la escuela?
¿Recibiste buenas calificaciones?
¿Te gustó hacer tu tarea?
¿Qué le gustó de la escuela?
¿Qué no te gustó de la escuela?
¿Quién era tu mejor amigo?
¿Cómo conociste a este amigo?
¿Qué hicieron juntos?
¿Todavía haces las cosas con este amigo de la infancia?
¿Qué otras cosas puedes decirnos sobre tu mejor amigo?
¿Estaban tus padres súper protectores?
¿A qué edad podrías ir a lugares por ti mismo?
¿Sus padres siempre te dijeron qué hacer?
Jugaste afuera?
¿Qué te gustó jugar?
¿Cuánto tiempo jugaste fuera al día?
¿Podrías jugar afuera durante todo el año?
¿Juegaste en las calles?
¿Era peligroso jugar en las calles?
¿Qué tipo de cosas hiciste en las calles?
¿Alguna vez tuviste un accidente mientras jugaste en las calles? ¿Qué sucedió?
Cuando eras un niño, ¿qué querías crecer? ¿Querías ser madre o padre? ¿Un bombero? ¿Un médico? ¿Un científico?
¿Puedes recordar claramente cosas específicas de tu infancia?
¿Cuántos años tenías en el momento de tus primeros recuerdos?
¿Qué tipo de comida te gustó?
¿Solías comer algo o era un comedor exigente?
¿Qué alimentos te gustó comer?
¿Qué alimentos no te gustó comer? ¿Tuviste algún alimento que odiabas?
¿Cuál fue tu juguete favorito cuando eras un niño?
¿Quién te dio este juguete?
¿Tenía un nombre?
¿Aun lo tienes?
¿Cuál fue tu peor castigo de niño?
¿Dónde creciste? ¿Te mudaste con frecuencia? Si es así, ¿por qué?
¿Quién te cuidó cuando eras pequeño? ¿Un padre? Un abuelo? ¿Una niñera? ¿Un centro de guardería?
¿Cómo estás similar a tus padres? ¿Como eres diferente?
Describe el primer recuerdo que tienes de ir a la escuela.
¿Crees que los niños hoy en día comían demasiada comida rápida y no juegan suficientes deportes?
¿Qué enfermedades infantiles tenías?
¿Tuviste algún apodo? Cuéntanos sobre eso.
¿Tuviste miedo de cualquier cosa? ¿Qué?
¿Cuáles fueron tus dibujos animados y programas de televisión favoritos? 