¿Por qué te gusta vivir en la ciudad?
¿Cuáles son algunas de las ventajas de vivir en una ciudad?
¿Cuáles son algunas de las desventajas de vivir en una ciudad?
¿Conoces a los vecinos que viven cerca de ti?
¿Cuál es tu ciudad favorita? ¿Por qué?
¿En qué ciudad vives?
¿Qué parte de esta ciudad te gusta más?
¿Puedes describir la ciudad?
¿De qué aspectos de la vida en la ciudad te quejarías?
¿Qué crees que se debe hacer para mejorar la condición de la vida en las ciudades?
¿Cuáles son algunas diferencias entre vivir en la ciudad y vivir en el país?
¿En qué tamaño de la ciudad es mejor vivir? ¿Por qué?
¿Cuáles son los nombres de dos grandes ciudades en Europa?
¿Cuáles son los nombres de dos ciudades pequeñas en Europa?
¿Prefieres vivir en una ciudad histórica realmente antigua, o una ciudad moderna realmente nueva?
Si hubieras crecido en una ciudad diferente, ¿cómo habría sido tu vida diferente?
¿Creciste en la ciudad o en el país?
¿Te gustaría diseñar una nueva ciudad?
¿Caminas solo por la noche en tu ciudad de origen?
¿Quieres ser el alcalde de tu ciudad?
¿Qué harías?
¿Cómo cambiarías las cosas?
¿Crees que podrías hacer grandes cambios en tu ciudad?
¿Quieres ser miembro del Ayuntamiento de tu ciudad?
¿Qué monumentos de tu ciudad consideras más impresionantes? ¿Por qué?
¿Te gusta la arquitectura cosmopolita moderna?
¿Cómo describirías la arquitectura de tu ciudad?
¿En qué ciudades te sientes seguro?
¿Qué ciudades tienen los mejores servicios de autobuses / taxis / metro?
¿Cómo podemos hacer que nuestras ciudades sean más seguras para vivir?
¿Crees que cada ciudad debe tener sus propias leyes o todas las ciudades comparten las mismas leyes generales?
¿Qué harías si estuvieras a cargo de una ciudad? ¿Cómo lo mejorarías?
¿Sabe que si su ciudad tiene un plan de desastre para terremotos, incendios, tsunamis, etc.?
Si es así, ¿cuál es el plan?
En su opinión, ¿es un plan bueno / suficiente?
¿Qué cambios harías?
¿Todas las ciudades de su país o en los Estados Unidos tienen el mismo sistema educativo?
¿Puedes sugerir algunos buenos sitios turísticos para visitar en tu ciudad?
¿Su ciudad tiene un equipo deportivo profesional o semi-profesional?
¿Cuántos equipos hay?
¿Qué son los deportes?
¿Cuáles son los nombres del equipo?
¿Vas a ver algunos de estos deportes? ¿Cuánto cuesta?
¿Algunos de estos equipos ganan campeonatos?
¿Qué estás haciendo para reducir la cantidad de contaminación en tu ciudad?
¿Su ciudad tiene alguna ley sobre tratar con la contaminación?
¿Los sigues?
¿Cómo ordenas la basura en tu ciudad?
¿Reciclas regularmente?
Si hubieras crecido en una ciudad diferente, ¿cómo habría sido tu vida diferente? ¿Te gustaría diseñar una nueva ciudad?
¿Puedes nombrar dos ciudades en veinte países diferentes de todo el mundo?
¿Crees que algunas ciudades son demasiado grandes? ¿Por qué?
¿Cuáles son algunas de las atracciones turísticas en tu ciudad?
¿Cuáles son algunos lugares históricos en tu ciudad? ¿Los has visitado?
¿Cuál es la universidad más prestigiosa de tu ciudad?
¿Cuáles son los principales problemas en tu ciudad?
¿Cuáles son algunos problemas a largo plazo?
¿Cuáles son algunos problemas recientes?
¿Qué está haciendo su ciudad para resolver estos problemas?
¿Qué crees que se debe hacer para resolverlos?
¿Qué estás haciendo para ayudar a resolver estos problemas?
¿Dónde está la zona más moderna de tu ciudad? ¿Te gusta ir allí?
¿Quiénes son algunas personalidades famosas de tu ciudad?
¿Qué harías para mejorar algunos aspectos de tu ciudad?
¿Para qué equipo de deportes de la ciudad animas?
¿Es tu ciudad muy cosmopolita?
¿Cuáles son algunas ciudades cosmopolitas de todo el mundo?
¿Cuál es la parte más importante de una ciudad?
¿Quién es la cabeza del gobierno local en tu ciudad?
¿Qué ciudades te gustaría visitar en tu país de origen?
¿Qué ciudades te gustaría visitar en todo el mundo? 