¿Cuál es tu color favorito?
¿Ha cambiado su color favorito a medida que se ha vuelto mayor?
¿Tienes un color que odias?
Si es así, ¿qué es?
¿Por qué lo odias?
¿Crees que los colores afectan tu estado de ánimo?
¿Cómo te hace sentir rojo?
¿Cómo te hace sentir verde?
¿Cómo te hace sentir azul?
¿Cómo te hace sentir morado?
¿Cómo te hace sentir negro?
¿Cómo te hace sentir blanco?
¿Cómo te hace sentir amarillo?
¿Cómo te hace sentir Brown?
¿Cómo te hace sentir gris?
¿Qué opinas de naranja?
¿Crees que diferentes culturas tienen diferentes significados para los colores?
¿Qué significan los diferentes colores en tu cultura?
¿Asocia algún color con elementos, números o letras específicas que generalmente no se asocian con el color?
¿Puedes pensar en diferentes idiomas o expresiones que involucran el color?
¿Qué es un asunto de "blanco y negro"?
¿Qué significa "ver rojo"?
¿Qué significa "sentirse azul"?
¿Qué significa "ser amarillo"?
¿Qué es un "asunto de la corbata negra"?
¿Qué significa ser "Blacklisted"?
¿Qué significa ser "la oveja negra en la familia"?
¿Cuántos colores están en el arco iris? ¿Qué son?
¿Qué colores están en tu bandera nacional?
¿Cuál es el mejor color para un coche?
¿Cuál es el mejor color para una casa?
¿Qué crees que es el mejor color para la lente en las gafas de sol?
¿Cuál es el color para la pasión?
¿Cuál es el color para el odio?
¿Cuál es el color para la felicidad?
¿Cuál es el color para la tristeza?
¿Cuál es el color para la ira?
¿Cuál es el color para la muerte?
¿Cuál es el color para los celos?
¿Cuál es el color de la envidia?
¿Cuál es el color para la cobardía?
¿De qué color es el dinero en tu país?
¿Conoces a alguien que sea ciego al color?
¿Qué colores no ven la mayoría de las personas ciegas al color?
¿Crees que los animales pueden ver el color?
¿Qué significa la oveja negra de la familia?
¿Sueñas en color?
¿Cómo compararías la sensación de que obtienes una película en blanco y negro para verlo en color?
¿Qué ropa de color te gusta usar?
¿Qué colores crees que te ves bien? ¿Qué zapatos de colores te gusta usar?
¿Qué crees que es el color más extraño para un coche?
¿Qué tal una casa?
¿Qué tal la ropa?
¿Qué tal el color del pelo?
¿Conoces a alguien que ha teñido su cabello un color extraño? (... un color de cabello antinatural como tonos azules o múltiples?)
¿Alguna vez has visto un perro o gato de mascotas con pelaje teñido?
¿Crees que los diferentes colores tienen diferentes significados? Si es así, ¿qué significan los diferentes colores?
¿El color ciego del color en color?
¿Crees que las personas que son ciegas del color pueden soñar en color?
¿Qué tinta color te gusta usar más?
¿Cuál es el significado de escribir con tinta negra?
¿Cuál es el significado de escribir con tinta verde?
¿Cuál es el significado de escribir con tinta roja?
¿Cuál es el significado de escribir con tinta azul?
¿Qué color de papel le gusta más si quieres escribir una carta a tus amigos o seres queridos?
¿Cuál es el color de la colcha en tu cama?
¿Cuál es tu color menos favorito?
¿De qué color es tu cepillo de dientes?
¿Todos en tu familia usan un cepillo de dientes de color diferente?
¿Qué toallas de color usas?
¿De qué color son las cortinas en tu dormitorio?
¿Qué significa cuando alguien dice que se siente azul?
¿Qué significa cuando alguien dice que son verdes con envidia?
W \ ¿Qué significa cuando alguien dice "te ves verde en las branquias"?
¿Qué significa cuando alguien dice "Estaba tan loco que estaba viendo rojo"?
¿Qué significa cuando alguien dice "Él era negro como un as de espadas"?
¿Qué es el ojo rosa?
No estamos seguros de qué significa esto, pero fue enviado.
¿Qué significa cuando ves el color de un arco iris en tus ojos?
¿Qué pensarías en la vida sin colores?
¿Qué crees que sería la vida sin colores?
¿Cómo cambiaría la vida?
¿Qué cosas no cambiarían?
¿Son las personas ciegas al color completamente ciegas a todos los colores?
¿Crees que el color favorito de una persona siempre será su color favorito?
¿Los colores favoritos cambian a lo largo de la vida?
¿Alguna vez has tratado de inventar un nuevo color?
Inténtalo ahora mismo: trata de pensar en un color que no existe, uno que te gustaría ver.
Cómo se ve?
(Nota: es físicamente imposible concebir un color que no sea una sombra de un color que ya existe, pero los estudiantes disfrutarán intentando durante unos minutos y la imposibilidad de que sea una buena conversación).
¿Qué significa la oveja negra de la familia?
¿Te gustan mejores colores claros o oscuros?
¿Qué colores tienes para mezclar para obtener verde? ¿Naranja? ¿Púrpura? ¿Negro? ¿Gris?
¿Qué expresiones incluyen colores al discutir enfermedades? (Ex., ojo blanco o pálido, rosa, negro y azul para moretones, fiebre amarilla)
¿Qué expresiones incluyen colores y sentimientos? (Ej. Me siento azul, verde con envidia, rojo con rabia, girando círculos rojos y negros debajo de los ojos, se está volviendo azul (con el frío))
¿Qué representan los colores en la bandera del país de su país?
¿Qué es lo más memorable en anuncios o comerciales para usted? (Ej. La música, colores, movimiento, mensaje)
¿Qué significa "una imagen que vale más que mil palabras?"?
Esta palabra se usa cuando se viaja: compré un boleto en el vuelo de los ojos rojos. ¿Qué podría significar esto? 