¿Te gustan los cómics?
¿Te gustan los cómics americanos?
¿Te gustan los cómics de otros países?
¿Te gustan los cómics de fantasía?
¿Te gustan los cómics divertidos?
¿Te gustan los cómics realistas?
¿Qué te gusta de los cómics?
¿Qué cómics te gusta?
¿Qué cómics amas?
¿Qué cómics odias?
¿Juegas algún videojuego basado en cómics?
¿Has visto algún anime?
¿Has leído algún manga japonés?
¿Has leído algún cómic en inglés?
¿Cómo están diferentes los cómics de un país a otro?
¿Cómo se diferencian los libros cómicos en este país de los de su país?
¿Cómo han cambiado los cómics con el tiempo?
¿Cuántos cómics lees una semana?
¿Cuánto tiempo pasas a leer cómics?
¿Con qué frecuencia lees los cómics?
¿Con qué frecuencia lees cómics en inglés?
¿Deben los cómics tienen un sistema de calificación como las películas (G, PG, R)?
¿Qué cómics has leído en inglés?
¿Qué puedes aprender de los cómics?
¿Qué es más importante para ti, la historia o las imágenes?
¿Cuál es el mejor cómic que has leído?
¿Qué tipo de cómic atrae a las niñas?
¿Qué tipos atraen a los niños?
¿Qué tipos atraen a los adultos?
¿Cuál fue el último cómic que lees?
¿Puedes recordar el primer cómic que lees?
¿Dónde suele leer cómics?
¿A quién crees que lee cómics?
¿Crees que los niños leen más cómics que las chicas?
¿Por qué crees que más ___ (niños) leen cómics que ___ (chicas)?
¿Crees que las personas en este país leen más cómics que en su país?
¿Quién tiene mejores cómics DC o Marvel? (O pregunte sobre otros dos editores de cómics).
¿Por qué son tan populares los cómics?
¿Por qué a la gente le gusta leer cómics?
¿Por qué crees que Hollywood hace tantas películas de los cómics?
¿Por qué no más personas leen cómics?
¿Son los libros cómicos mejores que los libros (regulares)?
¿A qué edad es una persona demasiado vieja para leer cómics?
¿Los cómics violentos hacen que la gente piense más sobre la violencia?
Costo
¿Cuánto gasta en cómics en un mes?
¿Cuánto gastas en cómics?
¿Cuánto cuesta un cómic?
¿Está recogiendo cómics una buena inversión?
¿Quién es el peor personaje de cómic? Cuando lees cómics, ¿quién es más interesante el héroe o al villano?
¿Quién es tu villano favorito?
¿A quién será tu enemigo de arco?
Super héroes
¿Quién ganará una pelea entre Batman o Superman?
¿Qué superhéroe es más como tú?
¿Qué cualidades necesitas para ser un superhéroe?
¿Quién es el super héroe más popular de tu país?
¿Qué superhéroe debería haber hecho una película sobre él?
¿Quién es el héroe de cómic más popular en tu país?
¿Qué persona de la vida real podría ser un superhéroe?
Si pudieras hacer tu propio súper héroe, ¿qué sería su nombre?
¿Cuál sería su superpotencia?
¿Necesitamos más súper héroes?
Si pudieras tener una superpotencia, ¿cuál sería?
¿Cuál es la mejor superpotencia para tener?
¿Cuáles son algunas quejas que algunos padres tienen sobre cómics?
¿Por qué a la gente le gusta leer cómics? 