¿Sabes usar la computadora?
¿Estás conectado a internet?
¿Acceso a internet con su computadora?
¿Puedes acceder a internet desde tu casa?
¿Cuál es tu sitio favorito "Noticias"?
¿Qué sitios de Internet visita regularmente?
¿Puede su madre y su padre usar una computadora?
¿Tienes una computadora?
¿Tienes una computadora en el trabajo y en casa?
¿Tienes una computadora portátil o una computadora de escritorio? ¿Tienes ambos?
¿Usas tu computadora cuando haces la tarea para la escuela?
¿Alguna vez has estudiado inglés usando tu computadora?
¿Cuántas veces ha actualizado su computadora?
¿Qué tan poderosa es tu computadora?
¿Qué compañía hizo tu computadora?
¿Qué tipo de ordenador tienes?
¿De qué tamaño es la pantalla de su computadora?
¿Qué crees que es el mejor tamaño para tener?
¿Dónde usas tu computadora?
¿Dónde en tu habitación es tu computadora?
¿Por qué compraste tu computadora?
¿Tienes una cámara digital?
¿Envías fotos por correo electrónico?
¿Qué tipo de imágenes tomas con tu cámara digital?
¿Tiene un escáner?
¿Qué tipo de escáner tienes?
¿Tienes una página web?
¿Cuál es la URL?
¿Cuándo lo empezaste?
¿Cuánto tiempo se tardó en hacer?
¿Cuánto tiempo pasas a mantenerlo actualizado?
¿Conoce algún lenguajes de programación de computadora?
¿Cuántos idiomas de programación de computadora sabes?
¿Cuales lenguajes conoces?
¿Qué idioma usas más a menudo?
¿Lees revistas de computadoras?
¿Qué revistas informáticas lees?
¿Usas una computadora?
¿Eres bueno usando un computador?
¿Sigues usando tu primera computadora?
¿Aprendió a usar una computadora en la escuela secundaria?
¿Sabes cómo escribir bien?
¿Con qué frecuencia usas una computadora?
¿Cuáles son algunos de tus juegos de computadora favoritos?
¿Para qué usas una computadora?
¿Qué sistema operativo usas?
¿Qué software usas más a menudo?
¿Cuándo empezaste primero a usar una computadora?
¿Quién te enseñó a usar una computadora?
¿Usas salas de chat? Si es así, ¿qué salas de chat usas y con quién hablas? ¿Usas el correo electrónico?
¿Usas el correo electrónico todos los días?
¿Escribes correo electrónico en inglés?
¿Alguna vez has enviado un correo electrónico a tu maestro?
¿Cuántos correos electrónicos obtienes un día?
¿Cuántos correos electrónicos envías un día?
¿Cuántas veces al día accede a su correo electrónico?
¿Cuál es su dirección de correo electrónico?
¿Cuántas direcciones de correo electrónico tienes?
¿Tienes una cuenta de facebook?
¿Con qué frecuencia lo accedes?
¿Con qué frecuencia la actualizas?
¿Cuántos amigos tienes?
¿Cuántas horas al día pasas la mirando?
¿Quieres una computadora más poderosa? Si es así, ¿qué computadora quieres?
¿Tu familia tiene una computadora?
¿Qué tan rápido puedes escribir?
¿Alguna vez has tomado un curso en la escuela donde usaste una computadora?
¿Has probado Mac-OS, Windows y Linux?
¿Cómo estudias inglés con tu computadora?
¿Cómo funciona el correo electrónico?
¿Cuántas personas en su familia pueden usar una computadora?
¿Cuánto costó su primera computadora? ¿Cuánto costó la última computadora?
¿Cuánto cuesta por comprar una computadora?
¿Cuál es la computadora menos costosa?
¿Cuál es la computadora más cara?
¿Cuánto cuesta su proveedor de servicios de Internet?
¿Qué ISP usas?
Si pudiera comprar una computadora nueva, ¿qué le gustaría comprar?
Si tuviera mucho dinero, ¿qué tipo de sistema informático le gustaría comprar?
¿Cuál es la diferencia entre software y hardware?
¿Qué es mejor, una computadora portátil o una computadora de escritorio?
¿Cuál es tu sitio web favorito?
¿Alguna vez visitas sitios web en inglés?
¿Crees que nuestras vidas han sido mejoradas por la tecnología informática?
Piense en algunos ejemplos de cómo las computadoras tienen un valor educativo o de entretenimiento.
¿Podrías hacer sin ellos?
¿Qué es multimedia?
¿Cuáles son los componentes y el elemento de multimedia?
¿Cuándo conseguiste un ordenador por primera vez?
¿Qué tipo de computadora era?
¿Cuánto costó?
¿Aun lo tienes?
Aún lo usas?
¿Recuerdas la primera vez que usaste una computadora o Internet?
¿Qué piensas al respecto?
¿Cuánto tiempo han habido computadoras personales en su país?
¿Cuándo comenzó la persona promedio usando una computadora?
¿Pueden tus padres operar una computadora?
¿Cómo usan su computadora? ¿Charlas con tus padres?
¿Qué tipo de computadora usan?
¿Disfrutan usando su computadora?
¿Pueden sus hijos usar una computadora?
¿Crees que una computadora puede traernos la felicidad?
¿Conoce algún lenguajes de computadora como C o C ++?
¿Qué es la configuración de tu PC?
¿Con qué frecuencia realiza una copia de seguridad?
¿Qué tipo de método de copia de seguridad usas?
¿Qué tipo de medios de respaldo usas?
¿Cuáles son algunas cosas buenas sobre tener una computadora?
¿Cuáles son algunas cosas malas sobre tener una computadora?
¿Tener una computadora hace la vida más complicada o menos complicada?
¿Qué juegos de computadora has jugado?
¿Cuáles son tus favoritos?
¿Cuál crees que no son tan interesantes?
¿Usas salas de chat y mensajería instantánea?
¿Cuáles usas?
¿Por qué los usas?
¿Cuáles son algunas cosas que pensar al usarlas?
¿Por qué estos pueden ser peligrosos para usted y para sus hijos?
¿Qué haces cuando tu computadora no funciona correctamente?
¿Tienes más de una computadora?
¿Puedes hacer todo lo que necesitas hacer cuando tu computadora está rota?
¿Tienes una página web?
¿Hiciste tu propia página web?
¿Qué hay en esta página web?
¿Por qué crees que las personas tienen páginas web?
¿Qué le gustaría agregar a su página web?
¿Sabes qué es un blog?
¿Tienes uno? ¿Por qué por qué no?
¿Por qué la gente tiene blogs?
¿Qué opinas sobre el intercambio de archivos?
En internet, puedes decir lo que quieras. ¿Es eso cierto?
¿Es bueno o algo malo? ¿Por qué?
¿Qué es la inteligencia artificial? 