¿Qué hace que sea fácil hablar con alguien?
¿Qué rasgos buscas en un compañero de conversación?
¿Cuénteles sobre tus tipos favoritos de conversaciones para tener?
¿De que hablas?
¿Cómo sabes la otra persona?
¿Quién es el mejor conversador que has conocido?
¿Por qué son tan grandes conversadores?
¿Alguna vez has tenido una gran conversación con un completo extraño?
¿Qué lo hizo tan grande?
¿De que hablabas?
¿Dónde estabas?
¿Cuál es su papel en una conversación?
¿Dominan usted?
¿Subordinas?
¿Qué porcentaje de una conversación pasas hablando?
¿Alguna vez has tratado de cambiar conscientemente tu estilo conversacional?
¿Qué cambiaste?
¿Cuáles son algunos buenos hábitos que tienes en la conversación?
¿Cuáles son algunos malos rasgos que tienes en conversaciones?
¿Quién se comunica mejor: hombres o mujeres?
¿Qué hace mejor su estilo?
¿Qué lo hace peor?
¿Te gusta coquetear?
¿Cómo coqueteas?
¿Qué dices?
En una escala de 1 a 10, ¿cómo califica su habilidad conversacional con el sexo opuesto? Explicar.
¿Cómo difieren las conversaciones entre hombres y mujeres?
¿Te gusta discutir?
¿De qué te gusta discutir?
¿Siempre quieres tener razón?
¿Qué tipo de argumentos odias perder?
¿Qué temas debes evitar al hablar con un extraño?
A una persona suiza?
A un japonés?
A un americano?
¿Qué temas son tabúes para tu cultura?
¿Qué temas son tabú por ti personalmente?
¿Por qué a la gente le gusta aprender malas palabras en otro idioma?
¿Qué hace la gente que te vuelve loco en una conversación?
¿Cómo te sientes acerca de hablar por teléfono? ¿Por qué?
¿Crees que algunas conversaciones son más fáciles de tener en el teléfono? ¿Cara a cara?
¿Qué tipo de conversaciones y por qué?
¿Cuáles son algunos temas de los que no puedes soportar hablar? ¿Por qué?
¿Tienes mejores conversaciones cuando estás bebiendo?
¿Cómo cambian sus conversaciones después de haber estado bebiendo?
¿Alguna vez has dicho algo a alguien que deseas que no hubieras dicho?
¿Qué era? Explicar.
Si pudieras revivir alguna conversación de tu vida, ¿cuál sería? ¿Por qué? Explicar.
¿Cómo te sientes acerca de ser franco? Explicar.
¿Cómo te sientes acerca de las personas contundentes? ¿Hay algo así como ser demasiado honesto? Explicar.
En su experiencia, ¿de qué la gente del país es la más fácil de hablar? Explicar.
¿Con qué gente del país es difícil hablar? Explicar.
Si pudieras tener la voz de cualquier persona famosa, ¿cuya voz quieres? ¿Por qué?
¿Cómo te sientes acerca de las conversaciones con personas mayores que tú?
¿Hay personas mayores con las que tengas conversaciones con regularidad?
¿Quienes son?
A algunas personas les gusta hablar de cosas, y a algunas personas les gusta hacer cosas.
¿Qué tipo de persona eres? Explicar.
Si pudieras tener una conversación con cualquier persona viva famosa, ¿con quién hablarías?
¿De qué hablarías?
¿Por qué querrías hablar de eso? Explicar.
Si pudieras tener una conversación con una persona fallecida famosa, ¿con quién hablarías?
¿De qué hablarías, y por qué?
¿Te gusta escuchar las conversaciones de otras personas?
¿Qué tipo de preguntas te gusta escuchar? Donde escuchas
¿Alguna vez has espiado a alguien?
¿Alguna vez ha grabado una llamada telefónica o una conversación? ¿Por qué?
¿Alguna vez lo harías? Explicar.
Si tuvieras que elegir, ¿preferirías casarte con un compañero que sea guapo / hermoso y sexy, pero que es un conversador terrible, o un compañero que es un conversador maravilloso, pero que es menos atractivo que el promedio? Explicar.
¿Cuál fue una conversación difícil que tenías que tener en tu vida?
¿Cómo resultó?
¿Qué hizo difícil? Explicar.
¿Te gustaría ser un vendedor, un profesor, un reportero?
¿Te gustaría tener una carrera que requiera que hable con mucha gente? ¿Por qué?
¿Qué carrera? 