¿Qué es la creatividad?
¿Te consideras una persona creativa? ¿Por qué?
¿Qué es algo creativo que has hecho?
¿Es la creatividad algo bueno? ¿Por qué o por qué no?
¿Cuáles son algunas formas en que una persona puede ser creativa?
¿Está tomando una parte de la creatividad de riesgo?
¿Te gusta arriesgarte? Dar un ejemplo
¿A menudo haces preguntas como funcionan las cosas?
¿Te gusta mejorar las cosas?
¿Cuáles son algunas formas creativas para entretener a los niños?
¿Puedes pensar en un dispositivo que hará que la vida de las personas sea más fácil?
¿Cómo afecta la autoconfianza a la creatividad de una persona?
¿Puede alguien que inicialmente parece carecer de alguna habilidad para una determinada forma de arte desarrolla su creatividad y finalmente llega a dominarlo?
¿Has oído hablar de algún caso?
¿Conoces a alguien que sea personalmente un ejemplo de esto?
¿Cómo la exposición temprana a diversos estímulos, y su participación en actividades creativas afectan la creatividad futura de un niño?
¿Cree que las características genéticas naturales en un ser humano son absolutamente determinantes para su creatividad futura, o es la interacción y el compromiso en la autoexpresión e interacción con el mundo más influyente que esto?
¿Cómo se produce un nivel de vida de una persona, que involucra tales cosas como la dieta, la exposición a la exposición a química u otras formas de contaminación, activa frente a la vida sedentaria, diferentes formas de adicción, o cualquier otro aspecto que pueda imaginar, afectarlos biológicamente con respecto a sus capacidades creativas?
¿El sistema educativo en su país fomenta la creatividad? ¿Cómo?
¿Crees que la creatividad viene con el tiempo y el pensamiento o usted nace con talento creativo?
¿Qué actividades creativas hiciste como niño?
¿Cuáles son algunos incentivos para las personas creativas en el lugar de trabajo?
¿Qué es un negocio creativo que te gustaría comenzar?
¿Quiénes son algunas de las personas más creativas de la historia?
¿En qué campo profesional crees que las personas son más creativas? E.G Science
¿A menudo respondes a las preguntas explicando cómo funcionan las cosas?
¿Puedes pensar en dispositivos que harían más fácil la vida de las personas? 