¿Algunas partes de esta ciudad se consideran más peligrosas que otras? ¿Qué partes?
¿Hay algún lugar donde tenga miedo de visitar debido a la alta tasa de criminalidad? ¿Si es así, donde?
¿Hay problemas con las drogas donde vives?
¿Estás preocupado por caminar afuera después del anochecer?
¿Siempre bloqueas tu casa? ¿Qué tal tu coche?
¿Crees que las ejecuciones públicas determinarían el crimen? ¿Si es así, cómo?
¿Bebes y manejas?
¿Conoces a alguien que se ha asaltado?
¿Conoces a alguien que ha sido víctima de un crimen violento?
¿Crees que el aborto es un crimen?
¿Crees que el control de armas es una buena idea? Explicar.
¿Crees que las personas que usan drogas ilegales deben ponerse en la cárcel?
¿Crees que los dramas de la policía de TV son realistas?
¿Crees que se le debe permitir a un policía llevar armas?
¿Crees que la pena capital es una buena idea? ¿Por qué o por qué no?
¿Crees que el castigo por delitos violentos debería ser lo mismo para los menores y adultos? ¿Por qué por qué no?
¿Crees que la pena de muerte evitaría el crimen en su país? ¿Por qué o por qué no?
¿Crees que la legalización de los narcóticos disminuiría la tasa de criminalidad?
¿Crees que hay drogas legales que deberían ser ilegales?
¿Crees que hay un vínculo entre las drogas y el crimen?
¿Crees que la prostitución es un crimen?
¿Crees que habrá más o menos crimen en el futuro?
¿Crees que tu país es un lugar seguro para vivir? ¿Por qué o por qué no?
¿Caminas solo por la noche en tu ciudad de origen?
¿La prisión ayuda a rehabilitar a los criminales? ¿Deberia?
¿Alguna vez has sido víctima de un crimen? ¿Qué hay de los demás en su familia?
¿Alguna vez has hecho algo ilegal? Si asi es, ¿Qué hiciste?
¿Alguna vez has tenido algo robado?
¿Alguna vez has visto un crimen?
¿Alguna vez has presenciado un crimen?
Alguna vez has robado algo?
¿Cómo puedes evitar que las cosas sean robadas?
¿Cómo puedes evitar que te roben las cosas?
Si una persona roba una barra de pan porque necesita alimentar a su familia hambrienta, ¿debería ser castigado?
¿El abuso infantil es un problema en su país?
¿Está borracho conduciendo un crimen donde vives? Si es así, ¿cuál es el castigo?
Es siempre O.K. ¿a violar la ley? ¿Si es así cuando?
¿Es la prisión un castigo efectivo? ¿Por qué o por qué no?
¿Hay algún problema con el crimen organizado y / o pandillas donde vive?
¿Su ciudad natal se considera segura?
¿Bajo qué situaciones pensarías en cometer un crimen?
¿Cuáles son algunas cosas que las personas pueden hacer para protegerse del crimen?
¿Cuáles son algunas cosas que son legales que usted piense personalmente debe ser ilegal?
¿Qué delitos crees que disminuirá en el futuro?
¿Qué delitos crees que aumentará en el futuro?
¿Qué delitos has escuchado recientemente en las noticias?
¿Qué crees que es el peor crimen que una persona podría cometer? ¿Por qué?
¿Qué opinas de la pena de muerte?
¿Qué es una pandilla?
¿Qué pandillas existen en este país y en su país de origen? ¿Cuáles son las características de estas pandillas?
¿Cuál es el castigo por el asesinato en su país?
¿Cuál es el castigo por robar en tu país?
¿Qué tipo de crimen son más comunes en tu país? ¿Cuáles son las sanciones por estos crímenes?
¿Qué tipo de crímenes están aumentando?
¿Qué tipo de delitos crees que se puede prevenir? ¿Cómo?
¿Qué hace que algunas personas se conviertan en criminales? ¿Es la pobreza, la educación, la falta de educación, el desempleo o algo más?
¿Qué armas llevan la policía en este país? ¿Qué tal tu país de origen?
¿Qué harías si escuchara un ladrón en tu casa?
¿Cual es tu opinión sobre el penal de la muerte?
¿Por qué crees que el crimen es más frecuente en algunas sociedades que en los demás?
¿Por qué hay más crimen en algunos países?
¿Por qué crees que las personas roban cosas?
¿Crees que es necesario castigar corporales?
¿Quién decide qué es y no es un crimen?
¿Crees que los "criminales corporativos" están suficientemente castigados por sus crímenes?
¿Crees que los dramas de la policía pueden enseñar a las personas lo serias que pueden ser ciertas acciones?
¿Es una persona que nace como una página en blanco o tiene algunas cosas predeterminadas como la vulnerabilidad al crimen?
¿Debería considerarse el adulterio un crimen?
¿Por qué la gente comete crímenes?
¿Qué se puede hacer sobre la violencia de la pistola / cuchillo?
¿Crees que tu ciudad es un lugar peligroso para vivir?
¿Ves mucho delito que pasa a tu alrededor?
¿Qué tipo de crimen es? ¿Hurto? Pickpocketing? Etc?
¿Alguna vez has presenciado un crimen? Si "SÍ", cuéntanos al respecto.
¿Alguna vez has presenciado los actos de vandalismo?
¿Qué crees que es la causa principal del vandalismo?
¿Cómo podemos luchar contra el vandalismo?
?
¿Crees que el graffiti es vandalismo o arte?
¿Alguna vez has sido robado?
¿Como paso?
¿Te informaste a la policía?
¿Te ayudaron?
¿Estás de acuerdo en que el terrorismo es el mal del siglo XXI?
¿Cuáles son las raíces del terrorismo?
¿Qué acto de terrorismo lo aterriza más de todos?
¿Es el soborno un crimen?
¿Qué esferas se corrompen sobre todo en su país? ¿Policía? ¿Educación? ¿Medicamento?
¿Cuál es la mejor manera de luchar contra la corrupción?
¿Cuál es tu actitud hacia la pena de muerte?
¿Hay una pena de muerte en su país?
Si crees que debería existir, ¿qué tipo de criminales deberían ser condenados a muerte?
¿Qué castigo es más severo, la pena de muerte o el encarcelamiento de la vida?
¿Qué crees que es un castigo adecuado para un adolescente que ha cometido un delito grave? ¿Asesinato? ¿Robo? ¿El robo de automóviles? ¿Violación?
¿Es la piratería un gran problema en tu país?
¿Consideras que la piratería sea un crimen?
¿Es posible deshacerse de la piratería?
¿Qué es la propiedad intelectual?
¿Puedes pensar en algunos ejemplos de robar propiedad intelectual? ¿Crees que es un delito grave?
¿Qué sabes de la mafia?
¿Cómo afecta la mafia a tu vida?
como la mafia hace dinero?
¿Alguna vez has notado que alguien robaba en una tienda?
¿Cuáles fueron tus acciones?
Si tu amigo ha cometido un delito grave, ¿cómo actuarías?
¿Informarías a la policía o no?
¿Está de acuerdo en que todo lo que no está prohibido por la ley está permitido?
¿Está descargando música o videos un crimen?
¿Cuál es la diferencia entre la infracción de los derechos de autor y el robo?
¿Cuál es la diferencia entre el crimen y el pecado? 