¿Cuáles son algunas cosas que definen una cultura? Por ejemplo, música, idioma, ...
¿Qué crees que es interesante sobre tu cultura?
¿Sabes mucho sobre tu propia cultura?
Cuando las personas de otros países piensan en su cultura, ¿en qué piensan usualmente?
En tu cultura, ¿es educado ser sencillo y directo cuando hablas con alguien?
¿A quién está bien y a quién no está bien?
¿Qué te ha sorprendido cuando haya conocido a personas de otros países?
¿Has mirado las páginas de Internet de una cultura diferente? Si es así, ¿cómo fueron diferentes de los de tu propia cultura?
¿Qué te gusta de tu cultura?
¿Qué no te gusta de tu cultura?
¿Cómo se comportan los jóvenes en su cultura de manera diferente a las personas mayores?
¿Cómo se comportan los jóvenes en su cultura de manera diferente a las personas en esta cultura?
¿Hay mucha gente de diferentes culturas en su país? ¿Eres amigo de alguna?
¿Alguna vez te has sentido confundido por las acciones de alguien de otra cultura?
Si es así, cuéntame al respecto.
¿Cómo son sus maestros de idioma que no son de su país diferente a sus otros maestros?
¿Cómo son los mismos?
¿Quién en tu cultura admiras más?
¿De qué estás tu cultura estás más orgulloso?
¿Por qué crees que la cultura es importante?
Si pudieras cambiar una cosa sobre tu cultura, ¿cuál sería?
¿Alguna vez considerarías casarse o salir con alguien de otra cultura?
¿Alguna vez consideraría vivir permanentemente en un país que no sea tu país de origen? ¿Por qué o por qué no?
¿Qué significa ser educado en tu cultura?
¿Qué se considera grosero en tu cultura?
¿Hay algo en esta cultura que se considera grosero que no se consideren groseros en su cultura?
Si un grupo de personas acaba de llegar a su país desde el extranjero, ¿qué consejo les daría?
¿De qué otras culturas has conocido a la gente?
¿Qué crees que es importante al visitar otra cultura?
¿Crees que "cuando está en Roma, haz lo que los romanos" siempre es un buen consejo? ¿Por qué o por qué no?
¿Alguna vez ha estado en una situación en la que sentiste que tuviste que "hacer lo que hacen los romanos"?
¿Qué cultura además de la suya admiras y por qué?
Si los alienígenas visitaron tu país, ¿qué podría sorprenderlos?
¿Rezas antes de cada comida?
¿Cómo te sientes cuando dejas tu cultura en casa y entras en una cultura completamente nueva?
¿Cuál es la mejor / lo más importante que su cultura ha dado al mundo?
¿Cuál es la mejor / lo más importante que su cultura / país ha adoptado de otra cultura?
Si pudiera elegir tres aspectos de su cultura para poner en una "caja de tiempo" para el futuro, ¿qué pondría en ella?
¿Qué es el choque cultural?
¿Alguna vez has experimentado shock cultura?
¿Qué es el reverso, o reingreso, choque cultural?
¿Alguna vez has experimentado un choque de cultura inversa?
¿En qué ocasiones intercambias flores en tu país?
¿En qué ocasiones intercambias flores en tu país?
¿Cuáles son algunas cosas que definen una cultura? Por ejemplo, música, idioma, ...
¿Sabes mucho sobre tu propia cultura?
¿Qué crees que es interesante sobre tu propia cultura?
¿Qué es lo que más te gusta de tu propia cultura?
¿Qué es lo que menos te gusta de tu cultura?
¿Qué significa ser educado en tu cultura? ¿Qué se considera grosero en tu cultura? ¿Hay algo en la cultura canadiense que se considera grosera en tu cultura?
En tu cultura, ¿es educado ser sencillo y directo cuando hablas con alguien? ¿A quién está bien y a quién no está bien?
¿Qué te ha sorprendido cuando haya conocido a personas de otros países?
¿Cómo se comportan los jóvenes en su cultura de manera diferente a las personas mayores?
¿Cómo se comportan los jóvenes en su cultura de manera diferente a las personas en Canadá?
¿Hay personas de diferentes culturas en su país? ¿Eres amigo de alguno de ellos?
¿De qué otras culturas has conocido a la gente?
¿Alguna vez te has sentido confundido por las acciones de alguien de otra cultura? Si es así, cuéntame al respecto.
¿Cómo son tus maestros de idiomas diferentes a tus maestros en tu cultura? ¿Cómo son los mismos?
¿Cuáles son los cinco valores más importantes de tu cultura? (Por ejemplo, familia)
¿De qué estás en tu cultura estás más orgulloso?
Si pudieras cambiar una cosa sobre tu cultura, ¿cuál sería?
¿Alguna vez considerarías casarse o salir con alguien de otra cultura?
¿Alguna vez consideraría vivir permanentemente en un país que no sea tu país de origen? ¿Por qué o por qué no?
¿Crees que "cuando está en Roma, haz lo que los romanos" siempre es un buen consejo? ¿Por qué o por qué no? ¿Alguna vez ha estado en una situación en la que sentiste que tuviste que "hacer lo que hacen los romanos"?
¿Qué crees que es importante al visitar otra cultura?
Si un grupo de personas acaba de llegar a su país desde el extranjero, ¿qué consejo les daría?
¿Qué cultura además de tu cuenta admiras? ¿Por qué?
Si los alienígenas visitaron tu país, ¿qué podría sorprenderlos?
¿Cuál es la mejor / lo más importante que su cultura ha dado al mundo?
¿Cuál es la mejor / lo más importante que su cultura / país ha adoptado de otra cultura? 