Describe una fecha perfecta.
Describe la apariencia de la persona que le gustaría salir?
Describe el carácter de la persona que le gustaría salir?
¿Usted "Go Dutch" cuando está saliendo?
¿Sabes lo que significa 'ir a holandés'?
¿Es habitual que las personas en su país "vaya a los holandeses" si salen juntos?
¿Las niñas / niños mayores tienen un problema que salen con niñas / niños más jóvenes?
¿Las chicas / chicos más jóvenes tienen un problema que sale con las chicas / niños mayores?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Crees que algunas personas saben que se enamorarán de alguien la primera vez que se encuentran?
¿Sabes qué es una 'cita a ciegas'?
¿Alguna vez has estado en una cita a ciegas?
¿Alguna vez organizaste una cita a ciegas?
¿Conduce o tomas el tren al salir?
¿Tienes Novio, o Novia?
¿Dónde conociste a tu él / ella?
¿Cómo se ve?
¿Crees que los cuentos de hadas influyen en nuestra elección de un compañero?
¿Alguna vez has tenido enamorado de alguien?
¿Alguna vez has odiado amar a alguien?
¿Han desaprobado a tus padres alguna vez alguna de tus relaciones?
¿Con qué frecuencia le gustaría salir a las fechas?
¿Cuántos años tenías cuando tuviste tu primer novio o novia?
¿Qué edad tenías cuando fuiste en tu primera cita?
¿Dónde fuiste?
¿Qué hiciste?
¿Con quién fuiste?
¿Sale las fechas importantes para usted?
¿Hay algo así como una relación perfecta para ti?
Si pudieras salir con alguien, ¿quién sería?
Si eres un hombre, y una mujer te pide una cita, ¿cree que debe pagar, o que la mujer debe pagar?
¿Cuáles son algunos lugares populares para ir en una cita?
¿Qué características buscas en una novia o novio?
¿Qué consideras hacer trampa en una relación de citas?
¿De qué te gusta hablar cuando en una cita?
¿Qué buscas en una novia o novio?
¿De qué crees que la mayoría de las personas hablan al salir?
¿Qué tipo de ropa te pones en una cita?
¿Qué cualidades son importantes para ti en un novio o novia?
¿Cuál fue la fecha más aburrida en la que has estado?
¿Cuál fue la fecha más interesante en la que has estado?
¿Qué consideraría "la fecha perfecta" para usted?
¿Dónde está un buen ritmo para ir a una cita en esta ciudad?
¿Dónde te gustaría ir a una cita?
¿Te importaría si tu novio / novia salía a la fiesta sin ti?
¿Prefieres salir con una persona tranquila o habladora?
¿A qué edad crees que debería comenzar las citas?
¿Crees que hay alguna edad cuando una persona es demasiado vieja hasta la fecha?
¿Tu primer amor sigue siendo un lugar especial en tu corazón? ¿Crees que él o ella siempre tendrá un lugar especial en tu corazón?
¿Cual es tu definición de amor? ¿Esperarías a una persona que estabas saliendo durante mucho tiempo si se unieron al ejército?
¿Qué tal si fueron a la cárcel?
¿Qué opinas de salir de la ex novia o ex novio de un amigo?
¿Hay alguna superstición para hacer que alguien se enamore de ti?
¿Has oído hablar de alguna "pociones de amor exitosas?"
¿Puedes controlar a tu pareja jugando juegos?
¿Cuándo debes presentar a tu novio / novia a tus padres? (Cuando comience a salir, después de haber estado juntos por un tiempo, solo cuando la relación es seria) ¿Por qué?
¿Te gusta tener un amigo o amiga de niño en tu escuela o en tus clases?
¿Crees que es correcto seguir viendo a una persona si aún no te ha introducido a su familia?
¿Cuánto tiempo se necesita para salir con una relación?
¿Es importante ser puntual en su primera cita? ¿Por qué?
¿Te vas para una primera cita? ¿Qué ropa usarías?
¿Qué tipo de lugar crees que es el ideal para una primera cita? ¿Por qué piensas eso?
¿Crees que la diferencia de edad es importante al salir?
¿Saldrías con alguien mucho más viejo o más joven que tú? ¿Por qué o por qué no?
¿Tendrían tus padres un problema si te casaste con alguien más viejo o más joven que tú? ¿Haría una diferencia si esa persona fuera rica?
¿Te gusta coquetear? Si es así, ¿qué haces usualmente? ¿Dónde? ¿Con quien? ¿Por qué?
¿Alguna vez configuras a tus amigos en las fechas ciegas? Si es así, ¿has tenido mucho éxito?
¿Crees que las fechas ciegas son una buena manera de conocer a alguien especial? ¿Por qué o por qué no?
¿Qué es una relación íntima para ti?
¿Cómo sabes que estás en una relación?
¿Tienes alguna expectativa para tu pareja?
¿Qué es una cita perfecta para ti?
¿Las chicas / chicos más jóvenes tienen un problema que sale con las chicas / niños mayores?
¿Crees que algunas personas saben que se enamorarán de alguien la primera vez que se encuentran?
¿Dónde conociste a tu él / ella?
¿Cómo se ve?
¿Qué edad tenías cuando fuiste en tu primera cita? ¿A dónde fuiste? ¿Qué hiciste? ¿Con quién fuiste?
¿Qué tipo de niño / chica te gusta?
¿Crees que hay alguna edad cuando una persona es demasiado vieja hasta la fecha?
¿Tu primer amor sigue siendo un lugar especial en tu corazón?
¿Sigues en contacto?
¿Te gustaría ver tu primer amor de nuevo?
¿Crees que él o ella siempre tendrá un lugar especial en tu corazón?
¿Qué tal si fueron a la cárcel?
¿Has oído hablar de alguna "pociones de amor exitosas?"
¿Alguna vez has devuelto un regalo a tu novio o novia y más tarde descubriste que lo ha dado a su nuevo compañero?
¿Cuándo debes presentar a tu novio / novia a tus padres?
Cuando empiezas a salir.
Después de haber estado juntos por un tiempo.
¿Solo cuando la relación es grave?
¿Por qué?
¿Qué tipo de lugar crees que es el ideal para una primera cita? ¿Por qué piensas eso?
¿Crees que la diferencia de edad es importante al salir?
¿Considera que retenga la información de su otra persona?
¿Deberías dormir con tus amigos?
¿Te gusta tener novio o novia en tu escuela o en tus clases?
¿Qué opinas sobre las citas en internet?
¿Conoces a alguien que haga citas en internet?
¿Has oído hablar de alguna relación exitosa a través de las citas en Internet? ¿Considerarías probarlo tú mismo?
¿Alguna vez has conocido al hombre / mujer de tus sueños cuando estabas de vacaciones? 