¿Qué causa la muerte?
¿Están disponibles los "voluntad vivos" donde vives?
¿Hay ritos especiales o ceremonias realizadas cuando una persona muere?
¿Tienes miedo a la muerte?
¿Crees en la vida después de la muerte?
¿Piensas a menudo en la muerte?
¿Crees que hay algo por lo que vale la pena morir?
¿Quieres saber la fecha de tu muerte? ¿Por qué o por qué no?
¿Cómo se enfrentan a la muerte de alguien especial?
¿Es la donación de órganos o trasplants una opción donde vives?
¿Es el suicidio asistido por el médico una opción en su país?
¿Considerarías el suicidio asistido por el médico si sufría una experiencia moribunda dolorosa?
¿Es la muerte de un ser querido considerado una ocasión alegre o triste?
¿Hay alguna persona con la que muriera para ahorrar? ¿Quién es?
¿Cuáles son algunas formas en las que puede ayudar a una familia que acaba de experimentar la muerte de un miembro de la familia?
¿Qué debes decirle a alguien que ha perdido a un ser querido?
¿Cuáles son tus creencias relacionadas con el alma de una persona una vez que han muerto?
¿Qué opinas del suicidio?
¿Qué crees que pasaría si no hubiera muerte para los seres humanos?
¿Qué crees que pasaría si la gente nunca murió?
¿Qué pasa con los restos de una persona después de la muerte? ¿Cremación? ¿Entierro? Etc.
¿Cuál es el proceso de luto?
¿Adónde vamos cuando morimos?
¿Quieres que tus restos cremados sean parte de un show de fuegos artificiales?
¿A quién crees que te lamentaría después de tu muerte?
Si estuviera en la Fila de la Muerte, ¿qué solicitaría para su última comida?
¿A quién querrías verte ser ejecutado?
Si pudieras elegir cómo ibas a morir, ¿qué elegirías a ser tu muerte?
¿Qué opinas de criogénico?
¿Te gustaría tener su cuerpo congelado, para que puedas ser descongelado y devuelto a la vida alguna vez en el futuro?
¿Crees que alguna vez será posible?
Si tuviera la opción de congelar su cuerpo con la esperanza de que la ciencia algún día pueda devolverle la vida, ¿lo haría?
¿Por qué son tantas personas que tienen miedo de la muerte, cuando es inevitable?
¿Qué pasaría si murieras?
A causa de sus creencias o alguna otra razón, ¿esperas morir?
¿Alguna vez has tenido que poner una mascota para dormir?
¿Crees que vas a nacer de nuevo?
¿Por qué enfrenta la muerte una experiencia difícil?
¿Cómo se enfrenta una persona con la muerte de un amigo o ser querido?
¿Cuáles son algunas reacciones a la muerte de un amigo?
¿Cómo sus costumbres nacionales que rodean la muerte reflejan los valores de su país?
¿Qué debes decir o no decirle a un amigo que enfrenta la muerte?
¿Qué debes decir o no decirle a un amigo que ha perdido a un amigo?
¿Cómo son los funerales en tu país?
¿Cuáles son algunas costumbres funerarias en tu país?
¿Cuál es la línea directa de suicidio en su comunidad?
¿Hay una línea directa suicida en el área donde vives?
¿Conoces a alguien que ha muerto de un accidente de tráfico?
¿Conoces a alguien que murió a partir de una enfermedad?
¿Cuál fue tu reacción? ¿Cómo te sentiste?
¿Cuándo has visitado un hospital? ¿A quién visitó?
¿Qué vistas, olores, sonidos? ¿Notaste cuando visitó el hospital?
¿Cómo te sentiste de tu visita?
¿Cómo puedes ayudar a alguien que está muriendo?
¿Cómo le dices a alguien que alguien que conocen ha muerto?
¿Cuáles son algunos eufemismos útiles para decirle a alguien que alguien que conocen ha muerto?
¿Cuáles son algunas otras palabras para la muerte? Un ejemplo está "fallecido".
¿Crees en Dios?
¿Crees que las personas deben ser cremadas o enterradas?
¿Alguien ha pasado a usted alguna vez fallecidos?
¿Qué es el dolor?
¿Crees que el proceso de duelo es diferente para diferentes edades?
¿Has conocido a alguien que tenía una enfermedad extendida antes de la muerte?
¿Alguna vez has perdido a alguien cercano a ti?
¿Has conocido a alguien que se haya suicidado?
Cual seria tu reaccion?
¿Qué le dirías a los amigos de esa persona?
¿Qué es el hospicio?
¿Tienes servicios de hospicio en tu país?
¿Qué tan rápido está enterrado o cremado a alguien después de la muerte?
¿Qué gastos están involucrados en enterrar o cremar a alguien?
¿Qué medidas se toman en su país para garantizar que ningún estigma esté asociado con el entierro de los pobres?
¿Se muestran ataúdes en la entrada de la calle a los salones funerarios en su país?
¿Es apropiado que los directores funerarios anuncien sus servicios?
¿Cómo se puede hacer esto?
Si tuviera la oportunidad de que alguien muera con usted, ¿quién sería esa persona?
¿Cómo querrías morir?
¿Alguna vez has pensado que te gustaría morir?
¿Cómo se siente cuando su ser querido muere y no pudiste verlos por última vez?
¿Alguna vez ha estado en un funeral donde un miembro de la familia del difunto cantó una canción, lea una carta o lea un poema?
¿Alguna vez has hecho algo así en el funeral de alguien?
¿Quieres saber si estabas muriendo y, de ser así, querrías saber cuánto tiempo tuviste que vivir?
¿Quieres saber el día exacto de tu muerte?
Si hubiera cinco de tus amigos que se ahogaban, ¿cuál saldría primero?
Si está casado o tiene un compañero de vida, esperaría que sigan adelante después de morir.
Si es así, ¿cuánto tiempo debe esperar?
¿Conoces a cualquiera que murió durante unos segundos o minutos, pero volvió a la vida?
¿Qué piensas de las historias que estas personas dicen?
¿Quién ha muerto que sabes?
¿Has tenido una mascota muerta?
¿Cuál es la peor manera de morir?
¿Cuál es la forma ideal de morir?
¿Crees en las experiencias fuera del cuerpo?
¿Tienes miedo de perder a uno de tus parientes de repente?
¿Te gustaría que alguien te hunde una canción o lea un poema sobre usted, o una carta para usted, en su funeral?
¿Qué tipo de arreglos funerarios harías para ti mismo si supieras que estabas muriendo?
¿Cuánto tiempo esperas que lleuses o compañeros de vida esperen antes de seguir adelante después de su muerte?
¿Tienes una lista de cubos?
¿Qué pasa cuando está embalsado? 