¿Crees que el alcohol es una droga?
¿Qué es el alcoholismo?
¿Sabes de algún alcohólico?
¿Cómo dejas de ser un alcohólico?
¿Sabes cuánto alcohol está en la cerveza?
¿Sabes cuánto alcohol está en whisky?
¿Cuáles son algunas de las características de los borrachos?
¿El alcohol es adictivo? ¿Qué pasa con el té, el café y el chocolate?
¿Debería la marihuana sea ilegal?
¿Crees que la marihuana debe ser legal o ilegal? Apoya tu opinión con hechos.
¿Por qué crees que la marihuana es ilegal?
¿Se cultiva la marihuana en tu país?
¿Cuáles son algunas formas en que los usuarios de drogas usan marihuana?
¿Crees que las compañías de tabaco les gustaría vender marihuana?
¿Por qué crees que el tabaco es un medicamento legal?
¿Hay alguno de tus amigos adictos al tabaco?
¿Cuáles son las diferentes formas de usar tabaco?
¿Conoces a alguien que fuma una pipa?
¿Cuál es la diferencia entre tabaco de canal y tabaco de cigarrillo?
¿Qué opinas de masticar tabaco?
¿Hay alguna diferencia entre los medicamentos "blandos" como la marihuana y las drogas "duras" como la grieta, la heroína, la cocaína, etc.?
¿Es el éxtasis un medicamento suave o duro?
¿Debería haber castigos para tratar las drogas?
¿Debería haber castigos para usar drogas?
¿Deben los concesionarios de drogas obtener la pena de muerte?
Si la heroína fuera legal, ¿habría menos crimen? Por ejemplo, robo y robo.
¿Algunas personas son más fácilmente adictas a las drogas que otras?
¿Algunas personas tienen personalidades adictivas?
Si eres adicto a las drogas, ¿qué debes hacer?
¿A qué más puede ser la gente a los adictos?
¿Por qué algunas drogas son más adictivas que otras?
¿Por qué algunas personas se vuelven adictas cuando otros no?
¿Qué pasa en el cerebro de una persona que causa la adicción?
¿Sabes cuántos drogas ilegales cuestan?
¿Crees que es fácil comprar drogas ilegales donde vives?
¿Qué es peor, un adicto a las drogas pacíficas o un no adicto violento?
¿Deben arrestar a las mujeres embarazadas por abuso infantil si usan drogas cuando están embarazadas, lo que puede afectar al bebé?
¿Deben evitar las mujeres legalmente beber alcohol o fumar cuando está embarazada?
¿Crees que es una buena idea tener salas de inyección legal seguras para usuarios de drogas intravenosas, donde pueden usar equipos limpios y agua estéril?
Los pacientes con cáncer encuentran que la marihuana detiene su dolor. ¿Debería ser legal para ellos?
¿Crees que experimentar con alcohol y cigarrillos conduce a experimentar con drogas más difíciles?
¿Crees que el éxtasis es peligroso?
¿A qué edad debería ser legal beber y fumar?
¿Utilizamos demasiados medicamentos recetados?
¿Qué son los remedios naturales?
¿Son los remedios naturales como la homeopatía y las drogas de la medicina herbaria también?
¿Damos demasiados medicamentos recetados a los niños?
¿Por qué el costo de los medicamentos recetados tan altos?
¿Alguna vez ha usado un medicamento recetado sin receta?
¿Qué crees que debería hacer la sociedad con respecto a las personas que pasan la mayor parte de su tiempo y el dinero que se alza con las drogas ilegales? ¿Por qué? ¿Se les debe permitir a los empleadores "prueba de drogas" a sus empleados?
¿Por qué crees que la gente comienza a usar las drogas?
¿Qué debería suceder a los bebés que nacen adictos a las drogas?
¿Qué harías si alguien en tu familia fuera adicto a las drogas?
¿Qué sabes sobre las drogas?
¿Cuáles son algunas drogas peligrosas?
¿Qué drogas crees que son útiles?
¿Qué drogas son adictivas?
¿Crees que la marihuana debe ser legal para usos médicos con una receta de un médico?
¿Qué hace la cocaína crack a tu cuerpo?
¿Qué hace a tu mente?
¿Qué pasará si sigues usando?
¿Cómo te detienes lo usando? / ¿Cómo se quita un adicto a usarlo?
¿Qué tipo de drogas son las más populares en tu país?
¿Qué tipo de medicamentos "legales" son los más populares?
¿Somos como sociedad adicta a las drogas legales?
En tu cultura, ¿cuáles son algunos remedios caseros para:
dolores de estómago
¿Por qué las personas toman drogas si lo sabe que es malo para ellos?
¿A quién crees que las personas de presión hacen drogas?
¿Por qué la gente compra drogas?
¿Puedes usar legalmente las drogas en tu país?
¿Qué pasa con un adicto que entra en un centro de rehabilitación?
¿Cuál es la influencia de las drogas en su comunidad?
¿Cómo puedes ayudar a un adicto a las drogas?
¿Crees que los medicamentos blandos conducen al uso duro de drogas?
¿Cómo pueden las drogas ayudar a una persona?
¿Estás de acuerdo en que "una vez un adicto, siempre un adicto"? 