¿A dónde fuiste a Kindergarten?
¿A que escuela primaria, fuiste?
¿A dónde fuiste a la secundaria?
¿A dónde fuiste a la escuela secundaria?
¿Fuiste a la universidad o universidad?
¿Dónde fuiste?
¿Qué estudiaste?
¿A cuántos años fuiste?
¿Trabajaste mientras fuiste allí?
¿Te gustó ir a la escuela primaria?
¿Su país tiene escuelas intermedias?
¿Cuál es la edad que comienzan los niños a la escuela?
¿Cuántos años tienen los estudiantes que se gradúan?
¿Fuiste a una buena escuela secundaria?
¿Qué recuerdas de tus maestros?
¿Quién fue tu profesor favorito?
¿Qué maestro te impresionó más?
¿Todavía te mantienes en contacto con tus maestros?
¿Tuviste algún maestro que no te gustó?
¿Cuántos estudiantes estaban en tu escuela secundaria?
Describe a los estudiantes que asistieron a tu escuela secundaria.
¿Tuvieron una buena influencia en ti?
¿Hicieron más difícil o más fáciles de su infancia y adolescentes?
¿Hubo camarillas en tu escuela secundaria? ¿Hubo pandillas?
¿Haciste amigos en la escuela secundaria con la que todavía te mantienes en contacto?
¿En qué sujetos estabas bien?
¿En qué sujetos estabas mal?
¿Estudiaste un idioma extranjero en la escuela? ¿Se le enseñó bien?
¿Conoces a alguien que asistió a una escuela privada? ¿Las escuelas privadas ofrecen educación de mayor calidad o son solo de prestigio?
¿Asististe a la universidad?
Si lo hiciste, ¿qué te hizo decidir ir a la universidad que hiciste?
¿Fue una buena escuela?
¿Cuántos estudiantes lo asistieron?
¿Cuántos estudiantes estaban en tu clase más grande? ¿Cuántos en tu clase más pequeña? ¿Prefieres clases pequeñas o grandes clases?
¿Fue más difícil estudiar en la universidad que en la escuela secundaria? ¿Cómo se compara la universidad con la escuela secundaria? ¿Qué consejo le darías a un estudiante de secundaria que está a punto de ir a la universidad?
¿En qué me especializó? ¿Por qué elegiste la especialidad que hiciste?
¿Viviste en un dormitorio mientras fuiste a la universidad? ¿Quiénes fueron tus compañeros de cuarto?
¿Qué papel crees que juega el capital humano en el desarrollo de los países?
¿Cuántos años asististe a la universidad?
¿Estudiaste en el extranjero?
¿La élite en tu país asiste a una o dos universidades?
¿Las universidades de élite ayudan o dañan a su país?
¿Dónde aprendemos las habilidades necesarias para convertirnos en un buen estudiante, en la escuela primaria, media o alta?
¿Cuáles son las habilidades que separan a los buenos estudiantes de los estudiantes malos?
¿Fueron buenos calificaciones importantes para ti?
¿Los maestros calificaron a los estudiantes de manera justa? ¿Alguna vez te sentiste como si hubieras obtenido una mejor calificación que lo hiciste en una clase?
¿Postubraste estudiando? ¿Alguna vez has tocado un todo martillero?
¿Estudiaste con otros estudiantes?
¿Los compañeros de clase hablaron mucho antes o después de la clase?
¿Te saltaste con mucha frecuencia? ¿Los profesores universitarios le dan a los estudiantes programas a principios de término? ¿Estabas claro en lo que los profesores esperaban de ti?
¿Las matrículas universitarias son razonables en tu país? ¿Es fácil obtener becas o subvenciones gubernamentales?
¿Hay buenas universidades en tu país?
¿Muchas personas en su país estudian en el extranjero?
¿Hay algún tema que quisieras estudiar, pero no estaban disponibles en tu escuela?
¿Se alientan las mujeres a perseguir la educación?
¿Son los estudiantes rectos más inteligentes que otros o simplemente mejor en memorizar las cosas? ¿Realmente aprendiste en la escuela o simplemente memorizó la información y pasa las pruebas?
¿Conoces a alguien que no sepa leer o escribir?
¿Crees que los maestros son pagados lo suficiente? ¿Crees que los maestros están bien educados?
¿Crees que tus maestros dieron demasiada tarea? ¿Cuánta tarea debería asignar a los estudiantes a los estudiantes?
¿Pasaste un autobús o caminaste a la escuela?
¿La escuela alguna vez fue cancelada por un día en que eras un niño?
¿Crees que es más fácil aprender de niño o como adulto?
¿Es difícil para las personas sin una educación universitaria obtener buenos trabajos en los que vive?
¿La educación garantiza un buen trabajo?
¿Cuáles son las cualidades de un buen estudiante?
¿Cuáles son las cualidades de un buen maestro?
¿Por qué crees que las personas se convierten en maestros?
¿Cuánto tiempo libre tiene un estudiante de secundaria en su país?
¿Qué opinas de la educación en casa?
¿Conoces a alguien que fue educado en casa?
¿Desearías haber estado educado en casa?
¿Son los maestros los únicos calificados para enseñar a los niños? ¿Qué hace que alguien califique para enseñar a los niños?
¿Pueden los padres influir en las escuelas de sus hijos? ¿Qué puede hacer un padre si él o ella desaprueba la decisión de un maestro?
¿Los niños tienen derecho a una educación? ¿Debería la educación ser libre?
¿Su país proporciona un buen sistema escolar público?
¿Qué mejoras necesita el sistema escolar?
¿Crees que su país debe gastar más dinero en las escuelas?
Si una escuela obtiene más dinero, ¿la calidad de la educación siempre mejorará?
¿Qué pasaría si las escuelas públicas fueran abolidas? ¿Podrían los niños todavía obtener una educación?
Una vez que te gradúes de una universidad, ¿deberías dejar de aprender?
¿Los graduados universitarios son más inteligentes que las personas que no fueron a la universidad?
¿Alguna vez votarías por un político que no asistió a la universidad?
¿La élite en tu país asiste solo a una o dos universidades? ¿Las universidades de élite ayudan o dañan a su país?
¿Qué cambios realistas harían a la actitud de su país hacia la educación?
¿Por qué los estudiantes engañan durante las pruebas y los exámenes? ¿Cómo engañan?
¿Cuál es tu actitud hacia engañar? ¿Cómo deben reaccionar los padres? ¿Cómo deben reaccionar los maestros?
¿Debería las personas ir directamente de la escuela a una universidad, o hacer algo diferente?
¿Qué es un "genio"?
¿Los profesores a veces enseñan cosas que no son importantes?
¿Hay cosas que tu escuela no enseña que crees que debería?
¿Los uniformes escolares son buenos para tener? ¿Por qué o por qué no?
¿Alguna vez querrías aprender un tercer idioma?
¿Qué tan importante es la curiosidad en un estudiante?
¿Puedes enseñar a alguien que no tiene ganas de aprender?
¿Qué opinas sobre un año briero, ¿es esto algo que considerarías?
¿Debería las personas ir directamente de la escuela a la universidad, o hacer algo diferente?
¿Crees que es necesario que haya ventanas en el aula para proporcionar un ambiente de aprendizaje adecuado?
¿Qué deseas que sus maestros se entiendan sobre usted?
¿Crees que una persona puede convertirse en un genio, o simplemente nacen de esa manera? ¿Qué consideras una persona "inteligente" o "lenta"?
¿Son las cosas que tu escuela enseña que crees que no son importantes?
¿Los uniformes escolares son buenos para tener? ¿Por qué por qué no?
¿Prefieren mejores uniformes escolares o casual?
¿Alguna vez querrías aprender un tercer idioma? [Para ser "trilingüe"]
¿Qué consideras "trabajador" o 'perezoso "?
¿Cuál es el papel de las escuelas en la sociedad?
¿Te gusta ir a la escuela? Si es así, ¿por qué no es por qué?
¿Qué significa tu educación para ti?
¿Qué crees que son las ventajas y desventajas de las escuelas estatales y privadas?
¿Qué harías si vieras a alguien con un arma en la escuela?
¿Las matrículas universitarias son razonables?
¿Las lenguas extranjeras son parte del currículum? Si es así, ¿qué idiomas?
¿La mayoría de las escuelas son coeducativas en tu país?
¿Hay algún tema / clases que quisieras estudiar, pero no estaban disponibles en tu escuela / universidad?
¿Tienes dificultad con el trabajo escolar?
¿Crees que los maestros son pagados lo suficiente?
¿Crees que tu escuela es buena? ¿Por qué por qué no?
¿Crees que tus maestros dan demasiada tarea?
¿Crees que hablar en público puede mejorar tu inglés?
¿Cómo podemos mejorar nuestro aula?
¿Por qué el inglés es difícil de aprender a nivel universitario?
¿Cómo viajas a la escuela?
¿Cuánto tiempo debe ir a la universidad para obtener un título?
¿Cuánto es demasiada tarea? ¿Cómo se debe gestionar la carga de la tarea?
Si no has asistido a la universidad, ¿planeas hacerlo?
¿Cuáles son algunas buenas maneras de aprender inglés?
¿Cuáles son algunos factores importantes para determinar qué universidad asistir?
¿Qué clases tomarías?
¿Qué estudias? ¿Cuál es tu especialidad?
¿Cuál es la edad promedio de un graduado de secundaria?
¿Cual es tu clase favorita?
¿Qué fue (o es) su asignatura favorita? Por qué te gusta?
¿Quién selecciona la universidad a la que asistirá, usted o sus padres?
¿Por qué estás estudiando un idioma extranjero?
¿Por qué es útil aprender un segundo idioma?
¿Por qué a veces es muy difícil hablar otro idioma?
¿Considerarías estudiar en el extranjero?
¿Los padres a domicilio a sus hijos en su país?
¿Qué opinas de la educación en casa?
¿Conoces a alguien que fue educado en casa?
¿Crees que la mayoría de los padres influyen en lo que asistirá la universidad a su hijo?
¿Cuáles son algunas formas en que una persona puede seguir aprendiendo?
¿Cuál es más importante, las habilidades esenciales en la vida que has aprendido a desarrollarte por su cuenta o la estructura artificial en la universidad sobre la vida "real"?
¿Qué escuelas secundarias y colegios son los mejores en tu país?
¿Qué escuelas secundarias y colegios no son tan buenos en tu país?
No debemos simplemente prepararnos de la vida, sino que lo vivimos. ¿Estás de acuerdo?
¿Qué tipo de mundo crees que sería si la gente nunca fue a la escuela?
¿Debería la educación ser libre?
¿La élite en tu país asiste solo a una o dos universidades? ¿Sus hijos asisten a las escuelas de Estados Unidos? Si es así, ¿cómo difieren sus escuelas de aquellos que sus hijos asistieron a casa?
¿Su país tiene buenas universidades públicas? Si no, ¿por qué crees que hay una falta de fondos para la educación en su país?
¿Por qué los estudiantes engañan durante las pruebas y los exámenes?
¿Cómo engañan?
¿Cuál es tu actitud hacia engañar? 