¿Cuál es el drama / comedia / show de juegos / juego más popular en su país, y ¿qué es la línea de historia (drama) o formato (show de juegos)?
¿Te gusta ver dibujos animados?
¿Qué viste en la televisión ayer?
¿Cuál es uno de tus programas de televisión favoritos?
Por qué te gusta?
¿Cuando es en?
¿A tu padre también te gusta?
¿Escuchas música clásica? ¿Por qué o por qué no?
¿Alguna vez has estado en una obra? Si es así, ¿cuándo fue la última vez?
¿Alguna vez has estado en Disneyland?
¿Alguna vez has estado en el teatro?
¿Alguna vez has recibido una fiesta?
¿Alguna vez has probado el esquí acuático?
¿Alguna vez has usado una máquina tragamonedas?
¿A qué distancia comienzas a planear unas vacaciones?
¿Con qué frecuencia vas a fiestas?
¿Con qué frecuencia lees cómics?
¿Con qué frecuencia visita los museos? ¿Cuando fue la ultima vez?
¿Está los apuestas legales donde vives?
¿Deben los libros ser censurados?
¿A menudo vas a beber? ¿Dónde? ¿Con quién? ¿Con qué frecuencia?
¿Se deben calificar las películas? Explicar.
¿Cuáles son algunas formas de gente de juego en su país?
¿Cuáles son algunos juegos que no te gusta jugar? ¿Por qué?
¿Cuáles son algunos buenos libros que has leído?
¿Cuál es el mejor libro que has leído?
¿Cuáles son algunas de las buenas películas que has visto?
¿Cuáles son algunos de los parques de atracciones más populares de su país?
¿Cuáles son algunas cosas que puedes hacer sin gastar un centavo?
¿Qué juegos de computadora has jugado?
¿Cuáles son tus favoritos?
¿Cuál crees que no son tan interesantes?
¿Qué haces en tu tiempo libre?
¿Qué te gusta hacer en una noche fuera?
¿Qué opinas del fútbol? (béisbol, cuello deslizante, ...)
¿Qué juegos son populares en tu país? ¿Por qué son populares?
¿Cual es tu juego favorito? ¿Por qué?
¿Cual es tu día festivo favorito? ¿Por qué?
¿Qué tipo de música te gusta?
¿Qué tipo de cosas te gusta leer?
¿Qué cantante te gustaría conocer?
¿Cual fue el ultimo libro que leiste?
¿Cuáles son las vacaciones más populares de tu país?
¿Cuando es?
¿Cómo es celebrado?
¿Cuál es tu revista favorita? (¿Cuáles son algunas de tus revistas favoritas?)
¿Cuándo usualmente escuchas la radio?
¿Dónde suele leer?
¿Quiénes son algunos de los famosos actores y músicos de su país?
¿Quiénes son algunos de tus actores y actrices favoritos? ¿Quién crees que es el comediante más divertido?
¿Quién es el artista más popular de tu país?
¿Quién es tu autor favorito?
¿Quién es tu comediante favorito?
¿Quién es tu músico favorito?
¿Quién es tu cantante favorita?
¿Quién es tu cantante masculino favorito?
¿Quién es tu guitarrista favorito?
¿Quién es tu escritor favorito? (autor)
¿Por qué algunas personas juegan?
¿Prefieres ir a un bar o un club nocturno?
¿Qué haces para divertirte? 