¿Hay leyes de basura donde vives? Si es así, ¿cuál es la pena por basura?
¿Crees que los autos deben ser prohibidos de los centros de la ciudad?
¿Crees que las personas deben reciclar periódicos? ¿Por qué o por qué no?
¿Crees que hay lecciones para aprender de la naturaleza?
¿Cómo ha cambiado el mundo desde que eras un niño? (Tecnología, Valores, Medio Ambiente, Salud)
¿Con qué frecuencia se recoge la basura en su vecindario?
Si los humanos son realmente inteligentes y no son simplemente manipulados por sus genes como cualquier otro animal, ¿por qué no pueden hacer nada sobre la superpoblación?
¿Cuáles son algunas cosas que pueden ser recicladas?
¿Cuáles son algunas cosas que su comunidad está haciendo para ayudar al?
¿Cuáles son algunas cosas que reciclan?
¿Cuáles son algunos tipos de contaminación?
¿Cuáles son algunas formas en que puede reducir la contaminación en este país?
¿Qué puedes hacer para ayudar a prevenir la contaminación?
¿Qué puedes hacer para hacer de este mundo un lugar mejor?
¿Qué opinas de las personas que fuman cigarrillos en interiores?
¿Cuál es más importante, aumentando el nivel de vida de las personas, o protege el medio ambiente?
Piense en una situación en su área que involucre este problema.
¿De qué lado elegirías?
¿A quién crees que es más responsable de la contaminación, las personas individuales o el gobierno? Explicar.
¿Cuál es el problema más importante que enfrenta el medio ambiente hoy?
¿Conoces sobre algún programa contra la contaminación en su comunidad?
¿Qué pasa con los programas en su país natal?
¿Por lo general bebe agua embotellada? ¿Por qué o por qué no?
Si pudiera elegir una fuente de energía alternativa para desarrollar cuál elegiría? ¿Por qué?
¿Son las empresas más o menos responsables ambientalmente ahora que en el pasado? ¿Por qué crees que es?
¿Crees que el reciclaje es un importante servicio comunitario?
¿Tu reciclas?
¿Quién debería pagar los costos asociados con la energía renovable?
¿Debemos hacer que el desarrollo de fuentes de energía renovable sea una prioridad económica?
¿Cuáles son algunas formas en que se desperdicia energía?
¿Qué tipos de energía son populares en tu país natal?
¿Cuál es el problema principal con las fuentes de energía renovable?
¿Qué pueden hacer grandes ciudades para mejorar su calidad del aire?
¿Cómo podemos proteger el medio ambiente y, al mismo tiempo, mejorar la norma de vida de las personas?
¿Crees que la superpoblación es un problema ambiental importante? ¿Por qué o por qué no?
¿Debería imponerse un gravamen ambiental a los SUV no utilizados en la comunidad agrícola?
¿Cómo ayudaría esto al medio ambiente?
¿Debería los gases para los automovilistas ser más caros?
¿Cuáles serían las ventajas y desventajas de esto?
¿Piensa que el calentamiento global es real?
¿Crees que esto es un efecto de la contaminación?
¿Están preocupados por el calentamiento global?
Si vives en una isla o en la costa, ¿esto aumenta el peligro del calentamiento global? ¿Por qué?
¿Qué está pasando con los bosques en el mundo?
¿Qué pasa cuando eliminamos los bosques?
¿Qué podemos hacer para proteger los bosques?
¿Por qué deberíamos reciclar?
¿Su gobierno local lo hace fácil o difícil para los ciudadanos reciclar?
¿Hay personas en tu país que hacen que su vida se recupere de la basura de otras personas?
¿Cómo efectúa la contaminación el entorno de los Estados Unidos hoy? ¿Qué tal tu propio país?
¿Su país tiene una ley de prohibición de fumar en su lugar?
¿Cuáles son los beneficios / desventajas de una prohibición de fumar?
¿Cómo las decisiones individuales sobre el número de niños afectan los números generales de la población?
¿Que es el calentamiento global?
¿Crees que la energía nuclear segura? ¿A quién se le debería permitir y por qué? ¿Quién debería la policía?
¿De qué manera podemos ahorrar más agua? Por favor, diga sus experiencias.
¿Qué debemos hacer para aumentar la conciencia sobre la contaminación ambiental?
¿Tienes alguna idea sobre cómo minimizar el uso de bolsas de plástico y cajas de espuma de poliestireno?
¿Su gobierno local lo hace fácil o difícil para los ciudadanos reciclar? 