Qu'est-ce que l'adoption?
Connaissez-vous quelqu'un qui a été adopté comme un enfant?
Connaissez-vous quelqu'un qui a adopté un enfant?
Quelles sont certaines des raisons pour lesquelles les gens choisissent d'adopter?
Quelle est la différence entre adoption nationale et internationale?
Quels sont les points de vue de l'adoption dans votre pays?
Comment quelqu'un voudrait-il adopter un enfant pour le faire?
D'où viennent les enfants disponibles pour adoption?
Qu'advient-il des enfants qui ne sont pas adoptés?
Comment allez-vous adopter un enfant?
Voulez-vous adopter un garçon ou une fille? Pourquoi?
Pensez-vous que des frères et des sœurs devraient être séparés dans des adoptions?
Les adoptions sont-elles courantes dans votre pays?
Quelles sont certaines organisations qui aident à adopter?
Devriez-vous dire à l'enfant qu'il a été adopté? Si oui à quel âge? Ou lorsque?
Devrait adopter des enfants ont le droit de connaître leurs parents biologiques?
Les familles avec des enfants de naissance devraient-elles aussi adopter?
Le vrai parent est-il le parent naissance ou le parent adoptif?
Les adoptions devraient-elles être entre enfants et familles de la même race et de la même culture?
Comment ou les parents adoptifs devraient-ils conserver l'identification culturelle de l'enfant adoptée?
Dans votre pays, les droits légaux d'un enfant adoptif différent de celui d'un enfant de naissance?
Quelles sont les conséquences juridiques de l'adoption d'un enfant d'une race ou d'un pays différent?
Pourquoi plus de gens n'adoptent-ils pas d'enfants?
Qu'est-ce qui fait une famille, une génétique ou un environnement?
Soutenez-vous une politique d'adoption ouverte où les parents de naissance peuvent choisir d'être impliqués dans la vie de l'enfant?
Croyez-vous qu'il y a une discrimination au sein des organisations d'adoption?
Pensez-vous qu'une personne devrait pouvoir adopter un enfant d'une course différente?
Si un couple gay ou lesbien est autorisé à adopter un enfant?
Devrait-il y avoir une restriction d'âge pour les parents adoptifs?
Si un seul homme ou une femme est capable d'adopter un enfant?
Si vous deviez découvrir que vous avez été adopté et pas vraiment du pays où vous êtes citoyen, quelle nationalité espérez-vous être votre véritable mère mère? Pourquoi?
Quel est le bon moment pour qu'un enfant soit dit qu'il / elle a été adopté?
Pensez-vous qu'il est préférable d'adopter ou d'utiliser la technologie de reproduction artificielle?
Souhaitez-vous accepter une adoption ouverte ou une adoption fermée? Pourquoi?
Qu'est-ce qu'une adoption ouverte?
Voulez-vous trouver votre famille de naissance? Pourquoi ou pourquoi pas?
Les futurs parents éventuels dans des cas d'adoption doivent-ils être tenus de faire un cours parental?
Y a-t-il des risques lors de l'adoption d'un enfant?
Pensez-vous que les parents biologiques devraient toujours avoir le droit de garder leur identité secret des enfants qu'ils abandonnent pour adoption? Pourquoi ou pourquoi pas?
Pensez-vous que les personnes qui ont été adoptées devraient toujours avoir le droit de découvrir qui sont leurs parents de naissance?
Comment vous sentiriez-vous si un enfant que vous aviez adopté voulait rechercher ses parents de naissance?
Pensez-vous que les enfants adoptés devraient se sentir particulièrement aimés et voulus?
Les personnes devraient-elles être autorisées à adopter des enfants d'une race et / ou d'une culture différente?
Quels sont certains bons points et mauvais points de ce type d'adoption?
Comment vous sentiriez-vous si vous avez découvert que vous avez été adopté?
Que feriez-vous?
Il est préférable d'adopter ou d'utiliser la technologie de reproduction artificielle?
Si vous aviez le choix, voudriez-vous être adopté?
Les personnes devraient-elles être autorisées à adopter des enfants d'une race et / ou d'une culture différente? Quels sont certains bons points et mauvais points de ce type d'adoption?
Comment vous sentiriez-vous si vous avez découvert que vous avez été adopté? Que feriez-vous? 