Quelle est la publicité la plus choquante que vous avez vue?
Quelle est la publicité la plus drôle que vous avez vue? Décris le.
Qu'est-ce qui rend un public mémorable?
Quels sont les différents types de publicité? (Par exemple. TV)
Quels types d'entreprises choisissent chaque type?
Achetez-vous des produits à cause de la publicité?
Trouvez-vous la publicité persuasive?
Pourquoi achetez-vous un produit sur un autre?
Les annonceurs doivent-ils être autorisés à faire de la publicité pour les enfants?
Les entreprises d'alcool ou de tabac doivent-elles être autorisées à faire de la publicité? Pourquoi ou pourquoi pas?
Que pensez-vous des avenants de célébrités?
Quelles célébrités annoncent les produits?
Les célébrités préférées ou gênantes vous font-elles envie ou ne veulent pas acheter un produit?
Devrait-il y avoir des zones sans publicité?
Y a-t-il la vérité dans la publicité?
Quel genre de publicités attirent votre attention?
Pourquoi est-il nécessaire de faire de la publicité?
Pensez-vous que la publicité devrait être autorisée à interrompre les programmes de télévision ou de radio? Quelles sont les alternatives?
Quelle est la meilleure façon de faire de la publicité pour les enfants? Adultes? Seniors? etc..
Pensez-vous que la publicité est trop chère?
Quels sont quelques annonces efficaces que vous avez vues récemment (à la télévision, journal, etc.)?
Quels sont quelques annonces inefficaces que vous avez vues récemment?
Pouvez-vous vous souvenir d'une campagne publicitaire qui a attiré votre attention?
Quelles sont les différentes méthodes de publicité?
Quel est le moyen le plus populaire de la publicité?
Pensez-vous que l'Internet et la télévision par câble / satellite sont devenus plus importants que la télévision nationale pour les produits publicitaires?
Que pensez-vous que c'est la meilleure façon de découvrir les goûts et les intérêts des consommateurs adolescents?
La publicité de la télévision peut-elle être une force pour le bien?
Comment pensez-vous que c'est facile d'influencer les enfants de la publicité?
Êtes-vous d'accord avec les organisations anti-consistance que l'enfant aura regardé 350 000 publicités au moment de leur diplôme d'études secondaires?
Pensez-vous que le gouvernement a le droit d'interdire la publicité pour la malbouffe et la soda lors des programmes de télévision pour enfants. Que penses-tu de cela? Pourquoi pensez-vous qu'ils ont pris cette décision?
Les partis politiques dans (pays) utilisent-ils la publicité télévisée? Si oui, devraient-ils?
Lors de la marche ou du shopping dans la ville, acceptez-vous des déplacements publicitaires ou des échantillons gratuits qui vous sont proposés?
Quelles formes de publicité sont là?
Qu'est-ce qui ferait une publicité plus intéressante?
Pouvez-vous acheter quelque chose et obtenir quelque chose gratuitement dans votre pays?
Est-ce que les gens utilisent des coupons où vous vivez?
Quel est le produit le plus annoncé dans votre pays?
Quelle est la meilleure forme de publicité?
Qu'est-ce qui vous intéresse à une publicité?
Décrivez une publicité que vous avez vue ou entendue sur la télévision ou la radio. De quoi s'agissait-il? Combien de temps de la dernière fois la dernière fois? Cela vous a-t-il fait envie d'acheter le produit?
Quelle est la publicité la plus drôle que vous avez vue? Décris le.
Quelles différences pouvez-vous remarquer entre des publicités de 10 ou 15 ans aujourd'hui et des publicités aujourd'hui?
Pensez-vous que les annonces influencent les choix que vous faites lorsque vous achetez des vêtements?
Achetez-vous souvent une marque particulière lorsque vous achetez des vêtements?
Pourquoi achetez-vous cette marque?
Est-ce que cela donne le statut à porter des marques particulières comme Nike ou Lacoste?
Voulez-vous parfois des choses très chères que vous ou vos parents que vous ne pouvez pas vous permettre?
Pensez-vous que les annonces influencent les choix que vous faites lorsque vous ou vos parents achètent de la nourriture?
Quelle marque est le ketchup que vous ou vos parents achètent? Est-ce toujours la même marque? Pourquoi préférez-vous cette marque?
Quelle marque est le dentifrice que vous ou vos parents achètent?
Pouvez-vous nommer trois manières différentes de la publicité? (Par exemple, différents supports)
Pensez-vous qu'il y a trop d'annonces à la télévision? Pourquoi pourquoi pas?
Savez-vous pourquoi certains canaux ont des annonces et d'autres non? Si vous savez, expliquez.
Pensez-vous qu'il y a trop d'annonces dans des magazines? Pourquoi pourquoi pas?
Pensez-vous qu'il y a trop d'annonces dans les journaux? Pourquoi pourquoi pas?
Pensez à une annonce que vous pensez est bonne ou drôle et racontez-vous à ce sujet.
Quels types d'annonces préférez-vous et pourquoi? Qu'est-ce qui fait une bonne annonce?
Pensez-vous que les enfants ou les jeunes sont plus faciles à influencer par les annonces par rapport aux adultes?
Pensez-vous que c'est bien de montrer des annonces destinées aux enfants à la télévision? Pourquoi pourquoi pas?
Lorsque vous regardez la télévision, combien d'attention payez-vous aux annonces?
Quelles publicités préférez-vous le plus et au moins? Pourquoi?
Comment publieriez-vous quelque chose que vous vouliez vendre?
Quels sont les effets néfastes et bénéfiques de la publicité?
Pensez-vous que les annonces créent un désir de possessions de plus en plus de matériaux?
Pensez-vous que les publicités à la télévision sont ennuyeuses car elles interrompent des programmes ou pensez-vous que de nombreuses annonces sont plus amusantes que les programmes à la télévision?
Pensez-vous que la publicité est trop chère? Quelles sont les différentes méthodes de publicité? 