Les jeunes sont-ils généralement plus égoïstes que leurs parents et grands-parents?
L'âge vous rend-il plus conscient et en soin des autres?
Les adultes devraient-ils essayer d'enseigner des leçons des jeunes, tels que les dangers de boire trop, de prendre de la drogue ou de prendre le virus du sida, ou devraient-ils les laisser seuls pour connaître ces choses elles-mêmes?
Quels sont les avantages et les inconvénients des deux approches?
Selon vous, quel est le meilleur âge d'être?
Expliquez votre avis.
La plupart des pays donnent des droits aux jeunes à mesure qu'ils atteignent un certain âge. Par exemple, les Britanniques peuvent légalement faire de l'amour ou se battre pour leur pays à l'âge de 16 ans; Ils peuvent boire, voter et conduire une voiture quand ils ont 18 ans.
Pensez-vous que l'une des limites d'âge a besoin de changer?
Certaines personnes pensent que vous devriez donner quelque chose à la société avant d'avoir le droit de le rejoindre.
Les jeunes devraient-ils avoir une forme de service militaire ou communautaire par la loi?
Les personnes âgées de 50 à 55 ans devraient-elles être obligées de se retirer de leurs emplois afin de faire place à des travailleurs plus jeunes?
Si les gens sont toujours capables de travailler (et de vouloir) travailler, devraient-ils avoir à prendre sa retraite lorsque l'âge d'atteindre un certain âge?
Expliquez votre avis.
Dans la plupart des pays, l'âge légal de la retraite des hommes est de cinq ans de plus que chez les femmes, même si les femmes vivent plus longtemps que les hommes en moyenne.
Pourquoi pensez-vous cela est?
Est-ce juste, ou devrait-il être changé?
Y a-t-il beaucoup de choses que l'ancien peut enseigner aux jeunes ou être désespérément hors de contact au moment où ils atteignent un certain âge?
Quelles sont lesquelles vous avez enseigné vos membres de votre famille plus âgés?
Comment ont-ils été utiles dans votre vie?
Dans la plupart des pays, l'enseignement obligatoire est destiné à cinq à seize ans.
Serait-il préférable de l'offrir aux retraités qui veulent apprendre plutôt que les jeunes qui préfèrent ne pas être à l'école? Expliquez votre avis.
En Russie, en Chine et de nombreux autres pays, il existe une tradition de choisir des dirigeants très avancés depuis des années.
Pensez-vous que les personnes âgées font de meilleurs dirigeants? Expliquez votre avis.
L'un des meilleurs dirigeants de la Grande-Bretagne était William Pitt, qui est devenu premier ministre à l'âge de 24 ans et est resté au pouvoir pendant 18 ans.
Cela pourrait-il jamais arriver dans votre pays? Pourquoi pourquoi pas?
De nombreuses personnes âgées ont des handicaps qui limitent leur mobilité.
Les bus, les magasins et les bâtiments publics de votre pays offrent-ils un accès facile aux personnes à mobilité réduite ou sont-elles conçues pour les villes et les villes conçues principalement pour les jeunes et les corses? Pourquoi est-ce?
Si les personnes âgées devraient-elles être prêtes à payer pour des soins résidentiels hors de leurs propres épargne ou si le payeur des impôts doit être fourni par le payeur d'impôts? Expliquez votre avis.
Certaines personnes disent que les hommes vieillissent mieux que les femmes et restent attrayants plus longtemps. Êtes-vous d'accord? Expliquez votre avis.
Certaines personnes disent que les hommes ne grandissent jamais, ils deviennent juste plus gros. Êtes-vous d'accord? Expliquez votre avis.
Certaines personnes disent que les jeunes femmes ont généralement de deux à trois ans plus matures que les jeunes hommes. Êtes-vous d'accord? Expliquez votre avis.
Dans la plupart des pays, les femmes vivent en moyenne de cinq à six ans plus de plus que les hommes. Pourquoi pensez-vous cela est?
Dans certains pays, les enfants sont considérés comme un moyen d'investir à l'avenir »et les jeunes sont censés donner de l'argent à leurs parents lorsqu'ils obtiennent un emploi, puis de les prendre en charge lorsqu'ils se retirent.
Quels sont les bons points et quels sont les mauvais points de ce système?
De nombreux pays font face au problème d'une "population vieillissante", c'est-à-dire que vous serez bientôt plus âgés que les jeunes.
Quels problèmes cela causera-t-il?
Que peut-on faire pour les préparer?
Selon vous, quel est l'âge idéal pour chacune de ces étapes de votre vie: (expliquez votre avis.)
À quel âge voulez-vous vivre?
Que pensez-vous que vos parents devenaient plus âgés?
Si vos parents ne pouvaient plus se soucier d'eux-mêmes, laissez-vous les laisser vivre avec vous ou les mettre dans une maison de retraite?
Avez-vous peur de vieillir?
Quel est votre vieil âge idéal pour vivre?
Préférez-vous vivre dans la maison de retraite ou vivre avec des jeunes?
Les parents devraient-ils continuer à financer leurs enfants après 18 ans?
Où souhaitez-vous vivre quand vous êtes vieux?
Où vous voyez-vous quand vous avez 70 ans?
Les personnes âgées devraient-elles dépenser leur argent sur eux-mêmes ou le sauver à leurs enfants après leur mort?
Où souhaitez-vous vivre quand vous êtes vieux?
Quel conseil donneriez-vous à une personne âgée qui veut se sentir jeune? Certaines personnes disent que la jeunesse est un état d'esprit, n'est-ce pas d'accord? 