Quel âge aviez-vous quand vous êtes allé votre premier vol?
Où êtes-vous allé?
Aimez-vous voyager en avion?
Quel était le plus long vol que vous ayez jamais pris?
Quel siège préférez-vous: fenêtre, centre ou allée?
Quelles sont les trois choses que vous êtes censés faire avant que le vol s'envole?
Qu'aimez-vous faire pendant le vol?
L'avion fournit-il quelque chose à faire pour passer le temps?
Quels sont les films que vous vous souviendrez de voir sur l'avion?
Que faites-vous lorsque vous rencontrez une turbulence?
Avez-vous déjà rencontré quelqu'un ou bien établi des relations lors d'un vol?
Que devrait-on faire avec des personnes obèses qui prennent pratiquement deux sièges?
Pouvez-vous dormir pendant le vol?
Avez-vous déjà vu une femme pilote?
Pourquoi pensez-vous que la plupart des pilotes sont des hommes?
Souhaitez-vous être un agent de bord?
Quels sont les avantages et / ou les chutes?
Sont la plupart des agents de vol femmes?
Être un agent de bord considéré comme un bon travail dans votre pays?
Selon vous, que sont les qualifications?
Les avions sont-ils vraiment plus sûrs que les voitures? (Une étude britannique montre que Flying est 176 fois plus sûre que la marche, 15 fois plus sûre que la conduite et 300 fois plus sûre qu'une moto.)
Préférez-vous avoir un accompagnateur de vol plus jeune et plus beau / beau / un plus âgé et plus expérimenté?
Quels sont les avantages de voyager par avion?
Quels sont les inconvénients?
Connaissez-vous quelqu'un qui a peur de voler dans un avion?
Quelles questions devriez-vous demander lors de l'achat de billets d'avion?
Qu'est-ce qu'un taux de groupe?
Qu'est-ce qu'un vol de charter?
Quelles dispositions devriez-vous faire la prise en charge à l'aéroport?
Quelles sont les choses que vous pouvez voir dans un aéroport?
Quelles questions vous demandent-ils quand vous vous enregistrez à l'aéroport?
Quelles questions vous demandent-ils quand vous traversez l'immigration et les coutumes à l'aéroport?
Avez-vous déjà vu un accident d'avion?
Avez-vous déjà vu des terroristes dans l'avion?
Avez-vous déjà rencontré une personne agaçante pendant un vol?
Avez-vous déjà eu un accident pendant un vol?
Avez-vous déjà travaillé comme agent de bord?
Ne volez-vous que une compagnie aérienne?
Pensez-vous que les compagnies aériennes budgétaires sont sûres?
Aimez-vous voler? Pourquoi ou pourquoi pas?
Quel est le plus petit avion que vous ayez jamais été? Comment était-ce petit?
Préférez-vous voler dans de gros plans ou de petits avions? Pourquoi?
Voulez-vous apprendre à voler? Pourquoi ou pourquoi pas?
Pensez-vous être un pilote est un bon travail? Pourquoi ou pourquoi pas?
Avez-vous déjà fait de la plongée en ciel? Pourquoi ou pourquoi pas?
Avez-vous ou quelqu'un que vous connaissez déjà dans un accident d'avion?
Que feriez-vous si vous étiez dans un avion qui se brisait?
Aimez-vous regarder des films ou une télévision sur les accidents d'avion? Pourquoi ou pourquoi pas?
Profitez-vous des aliments sur l'avion?
Quelles choses voyez-vous dans un aéroport? Quelles questions demandent-ils quand vous enregistrez à l'aéroport?
Quelles questions demandent-ils quand on passe par l'immigration / des coutumes à l'aéroport?
Combien de bagages prenez-vous avec vous?
Quels articles ne doivent pas être inclus dans vos bagages à main?
Quels documents avez-vous besoin pour les voyages internationaux?
Quelle compagnie aérienne préférez-vous utiliser?
Comment était le service sur votre dernier vol?
Aimez-vous la nourriture des compagnies aériennes?
Voulez-vous payer de l'argent pour des aliments aériens?
Aimez-vous parler avec des étrangers sur un avion?
Aimez-vous décollage / atterrissage?
Quels sont certains films catastrophes d'avion?
Pourquoi pensez-vous qu'ils sont populaires?
Comment le pilote et le copilote naviguent-ils dans leurs avions?
Qu'est-ce qu'une carte d'embarquement?
Quand payez-vous pour la taxe d'aéroport?
Où pouvez-vous accrocher vos manteaux après l'embarquement d'un avion? 5. Que faites-vous lorsque vous obtenez des oreilles bloquées pendant le décollage / l'atterrissage?
Que faites-vous avant de décoller / atterrir?
Où pouvez-vous fumer en voyageant en avion?
Que faites-vous lorsque vous avez besoin d'une assistance d'un agent de bord?
Comment les passagers peuvent-ils réduire le risque de thrombose veineuse profonde? 