Avez-vous un animal de compagnie?
Quel âge a-t-il?
Où est-ce que tu l'as trouvé?
Qui s'en occupe?
À quoi ressemble-t-on (couleur, race, etc.)?
Qu'est-ce que tu le nourris?
Jouez-vous avec cela?
Quel est son nom? Comment avez-vous choisi ce nom?
Connaissez-vous des astuces ou comprenez-t-il des mots?
Si vous n'avez pas de animal de compagnie, pourquoi pas?
Voulez-vous jamais envisager d'avoir un animal de compagnie?
Avez-vous grandi avec des animaux domestiques chez vous?
Quels sont les avantages et les inconvénients de garder un animal de compagnie?
Quel est le meilleur animal de compagnie à posséder?
Quels sont certains animaux qui vivent dans votre pays?
Y a-t-il des groupes de droits d'animaux où vous vivez?
Avez-vous peur des serpents? Quel est le plus gros serpent que vous avez vu? Y a-t-il des serpents toxiques dans votre pays?
Avez-vous peur des araignées? Que faites-vous si vous en voyez un?
Pouvez-vous nommer des espèces en voie de disparition?
Êtes-vous déjà monté à cheval?
Y a-t-il des oiseaux ou des écureuils dans votre quartier?
Connaissez-vous quelqu'un qui possède un animal de compagnie inhabituel?
Pensez-vous qu'il est acceptable de tester des produits cosmétiques sur les animaux?
Que pensez-vous de l'utilisation d'animaux pour la recherche médicale?
Pensez-vous que tout va bien manger de la viande? Connaissez-vous des végétariens?
Y a-t-il une sorte de viande que vous ne mangeriez pas?
Quel genre de viandes avez-vous mangé?
Avez-vous déjà été dans un zoo?
Y a-t-il des lois sur la chasse dans votre pays?
Que pensez-vous de la chasse? Seriez-vous manger un animal que vous avez tué?
Pensez-vous que c'est bien de libérer des animaux qui ont été en captivité toute leur vie? Pourquoi ou pourquoi pas?
Pensez-vous que les gens devraient acheter et porter des manteaux de fourrure?
Pensez-vous que les animaux rêvent?
Avez-vous déjà été mordu par un chien? Avez-vous été piqué par une abeille?
Avez-vous déjà été dans une ferme? Quels animaux as-tu vu là?
Avez-vous déjà été à une course de chevaux?
Avez-vous déjà mangé de la viande de lapin? Avez-vous mangé pieuvre?
Avez-vous déjà vu un chien qui aide les gens, tels que celui d'aider une personne aveugle ou un policier?
Si oui, qu'avez-vous remarqué du chien?
Comment pensez-vous que le chien a été formé?
Quels animaux pensez-vous être mignon?
Quels animaux pensez-vous être moche?
Que peuvent apprendre les enfants en ayant un animal de compagnie?
Quel est le plus gros animal que vous ayez jamais vu?
Pourquoi certaines personnes n'aiment pas les animaux domestiques?
Que peuvent apprendre les gens des animaux?
Est-ce que nourrir un animal vous apporte le bonheur?
Si vous avez vu un étranger qui se noie et que vous avez également vu votre animal de compagnie se noyer et que vous ne pouviez sauver un, qui sauveriez-vous? Que choisirait la plupart des gens?
Les gens peuvent-ils être trop attachés à leurs animaux de compagnie?
Pensez-vous que les animaux ont des âmes? Pensez-vous qu'il est juste de garder les animaux sauvages en captivité toute la vie
Est-ce moralement juste de dépenser beaucoup d'argent sur les animaux domestiques plutôt que d'aider les personnes dans le besoin?
Pourquoi les animaux domestiques et non les personnes utilisées pour la recherche médicale?
Quel est votre animal préféré?
As tu déjà eu un animal de compagnie?
Quel genre d'animal voudriez-vous avoir à l'avenir?
Avez-vous déjà été au zoo? Quels animaux as-tu vu là?
Avez-vous déjà été dans une ferme? Quels animaux as-tu vu là?
Avez-vous déjà une montre d'oiseau?
Pensez-vous que les gens devraient porter des manteaux de fourrure?
Les animaux devraient-ils être conservés dans un zoo?
Connaissez-vous des espèces en voie de disparition?
Vous considérez-vous comme un amant d'animal?
Les chauves-souris aident-elles les gens?
Quel animal a aimé être caressé?
Pensez-vous que la chose la plus importante par laquelle les psychopathes peuvent être reconnus est leur attitude envers les animaux? Expliquer pourquoi.
Pensez-vous que c'est un bon modèle en général de juger les gens par leur attitude envers les animaux? Expliquer pourquoi.
Quel genre d'animaux font-ils monter les humains?
Avez-vous peur des serpents?
Avez-vous peur des araignées?
Est-ce que votre animal de compagnie est sain?
Pouvez-vous monter à cheval?
Avez-vous déjà une observation d'oiseau?
Avez-vous déjà parlé à votre animal de compagnie? Si oui, que dites-vous?
As-tu un chat?
As-tu un chien? Si oui, quel est le nom de votre chien?
Avez-vous des animaux domestiques?
Sinon, voudriez-vous avoir un animal de compagnie?
As tu déjà eu un animal de compagnie?
Connaissez-vous quelqu'un qui a un cheval?
Connaissez-vous quelqu'un qui garde son chien chez eux?
Aimez-vous votre animal de compagnie?
Préférez-vous les chiens ou les chats?
Parlez-vous à votre animal de compagnie parfois?
Pensez-vous qu'il est acceptable de tester des produits cosmétiques sur les animaux?
Que pensez-vous de l'utilisation d'animaux pour la recherche médicale?
Pensez-vous que tout va bien manger de la viande?
Y a-t-il une sorte de viande que vous ne mangeriez pas?
Pensez-vous qu'il est juste de garder des animaux sauvages dans un zoo?
Pensez-vous que les animaux rêvent?
Est-ce que vos animaux ont des problèmes de comportement spéciaux?
Comment traitez-vous ces problèmes?
Avez-vous déjà été mordu par un chien?
Avez-vous déjà été mordu par un serpent?
Avez-vous déjà été dans une ferme?
Avez-vous déjà été dans un zoo? Quels animaux as-tu vu là?
Avez-vous déjà mangé de la viande de lapin?
Avez-vous déjà joué sur une course de chevaux?
Avez-vous déjà donné votre animal de compagnie?
As tu déjà eu un animal de compagnie? / Avez-vous déjà eu des animaux domestiques? Êtes-vous déjà monté à cheval? Que diriez-vous d'un chameau?
Avez-vous déjà vu un corrida?
Avez-vous déjà vu une race de chien?
Avez-vous déjà vu un chien qui aide les gens, tels que celui d'aider une personne aveugle?
Si oui, qu'avez-vous remarqué du chien?
Comment pensez-vous que le chien a été formé?
Avez-vous déjà vu un "chien de thérapie?"
Combien de temps pensez-vous qu'un chien peut vivre sans nourriture?
Combien d'oiseaux savez-vous que cela ne peut pas voler?
Combien de jambes une araignée a-t-elle? Que diriez-vous d'un calmar?
Combien de conserves d'animaux nationaux avez-vous dans votre pays?
Y a-t-il des conserves d'animaux ici?
Combien d'animaux avez-vous eu?
Combien d'animaux ont-vous élevé et que sont-ils?
Combien de zoos avez-vous été?
Combien cela coûte-t-il de garder votre animal de compagnie?
Si vous pouviez être un animal, que voulez-vous (choisir) être? Pourquoi?
Si vous ne gardez pas les animaux domestiques, veuillez expliquer pourquoi?
Est juste de garder les animaux dans un zoo?
Est-il nocif pour un chien de voyager dans une cabine sur une compagnie aérienne sous le siège où vont vos sacs de cabine?
Les animaux domestiques sont considérés comme un fardeau de la plupart des citadins. Dans quelle mesure êtes-vous d'accord?
Certaines personnes pensent que les gens ne devraient pas porter des fourrures d'animaux. Êtes-vous d'accord? Pourquoi ou pourquoi pas?
Pensez à certaines personnes que vous connaissez. Quels animaux ressemblent-ils?
Quel animal pensez-vous est le plus drôle?
Quel animal pensez-vous est la plus étrange de la recherche?
Quel animal pensez-vous fait le meilleur animal de compagnie? Pourquoi?
Quel animal voudriez-vous être? (Quel animal...?)
Quels animaux sont des symboles de votre pays?
De quels animaux avez-vous peur? (...Effrayé par?)
Quels animaux pensez-vous être mignon?
Quel animal pensez-vous est le plus mignon?
Quels animaux pensez-vous sont effrayants?
Quels animaux pensez-vous est le plus dangereux?
Quels sont certains animaux de compagnie populaires?
Quels sont les animaux de compagnie les plus populaires de votre pays?
Quels sont les avantages et les inconvénients de garder un animal de compagnie?
(Pourquoi y a-t-il tant de gens qui sont disposés à sacrifier leur temps et leur argent pour élever un animal de compagnie?)
Que peuvent apprendre les enfants en ayant un animal de compagnie?
Quelles sont les choses qu'un enfant peut apprendre en ayant un animal de compagnie?
Que pensez-vous des animaux étant élevés en captivité?
Quel est l'un de vos animaux préférés?
Pourquoi l'aimes tu?
Avez-vous un pour un animal de compagnie?
Quelle est la différence entre un animal de compagnie et un animal sauvage?
Quel est le animal de compagnie le plus inhabituel que vous ayez jamais vu?
Quel est votre animal préféré?
Pourquoi est-ce ton animal préféré?
Souhaitez-vous le garder comme votre animal de compagnie, pourquoi ou pourquoi pas?
Quelle joie votre animal vous apporte-t-il?
Êtes-vous celui qui s'en occupe tous les jours? Comment prenez-vous soin de cela? Si vous ne vous en occupez pas, qui fait?
Quel genre d'animal voudriez-vous être?
Est-ce que les chauves-souris font de bons animaux de compagnie?
Quels animaux aiment être caressés?
Quelle sorte de chien avez-vous?
Quel genre de maître aimeriez-vous avoir si vous étiez un animal de compagnie?
Quels animaux particuliers sont devenus célèbres dans votre pays pour une compétence ou une accomplissement spéciale?
Quels animaux sauvages pouvez-vous voir ici?
Quand était la dernière fois que vous êtes allé à un zoo?
Où est le zoo le plus proche à votre maison?
À quelle fréquence visitez-vous ce zoo?
Quand était la dernière fois que vous y êtes allé?
Combien cela coûte-t-il d'entrer?
Pourquoi les gens ont des animaux domestiques? / Pourquoi les gens gardent-ils des animaux domestiques?
Recommanderiez-vous que d'autres gardent des animaux de compagnie similaires à ceux?
Devrions-nous nourrir nos animaux de compagnie malsains mais savoureux?
Quoi de plus important, leur santé ou leur bonheur?
À votre avis, pourquoi certaines personnes aiment-elles avoir des animaux de compagnie inhabituels?
Pensez-vous que les chiens devraient être bannis ou muselés?
Voulez-vous voir des chiens agressifs muselés ou bannis? 