Êtes-vous un bon peintre?
Pouvez-vous dessiner des photos bien?
Croyez-vous ce que disent les critiques d'art?
Vous considérez-vous comme un bon artiste?
Profitez-vous de votre classe d'art à l'école?
Aimez-vous l'art moderne?
Aimez-vous des peintures?
Aimez-vous l'esquisse?
Aimez-vous visiter des musées d'art?
Aimez-vous la sculpture sur bois?
Préférez-vous utiliser des couleurs d'eau ou une peinture à l'huile?
Pensez-vous qu'il convient d'appeler des peintures nues art?
Pensez-vous que la musique et la danse sont des formes d'art?
Pensez-vous à des dessins et bandes dessinées comme art?
Visitez-vous des musées lorsque vous allez dans une autre ville?
Avez-vous déjà été dans des musées d'art célèbres?
Avez-vous déjà visité un musée d'art?
Quelle forme d'art préférez-vous?
Quels musées d'art avez-vous visité?
Lequel as-tu aimé le meilleur? Pourquoi?
Lequel avez-vous le moins aimé? Pourquoi?
Quels peintres célèbres savez-vous? Que sont-ils célèbres?
Qu'est-ce que l'art?
Quel est le temps le plus long que vous avez passé sur une peinture?
Quel est votre site Web d'art préféré?
Que serait la vie sans art?
Quand était la dernière fois que vous êtes allé à un musée d'art?
Qui sont des artistes célèbres de votre pays?
Qui est un célèbre potier dans votre pays?
Qui est l'artiste le plus célèbre de votre pays? Quel genre d'art fait-il?
Qui est votre peintre préféré?
Aimez-vous prendre des photos?
Quelles sont les choses que tu aimes photographier?
Considérez-vous la photographie d'une forme d'art?
Pourquoi l'artiste aime-t-il dessiner des figures pour femmes?
Pourquoi appréciez-vous l'art?
Pourquoi l'art est-il important?
Pourquoi les gens deviennent-ils des artistes professionnels?
Avez-vous déjà participé à des compétitions d'art?
Avez-vous déjà été jaloux des œuvres d'une autre d'autre?
Trouvez-vous le travail de Picasso étonnant ou bizarre?
Avez-vous une peinture préférée?
Si oui, qu'est-ce que c'est?
Pourquoi l'aimes tu?
Est-ce que d'autres personnes complètent jamais vos œuvres d'art?
Avez-vous un croquis?
Si oui, à quelle fréquence l'utilisez-vous?
Quel genre de croquis faites-vous?
Vous sentez-vous fier après avoir terminé une œuvre d'art?
Pensez-vous que graffiti est l'art? Êtes-vous d'accord avec ce constat? Graffiti est une forme d'art; une forme d'exprimer son esprit.
Aimez-vous doodle?
Quels types de griffonnages faites-vous?
Où et quand griffez-vous?
Êtes-vous déjà allé à une exposition?
Connaissez-vous des galeries d'art? Y a-t-il dans l'endroit où vous vivez?
Étiez-vous intéressé par l'art quand vous étiez jeune?
À votre avis, la conception est-elle une partie importante de la culture?
Pouvez-vous me dire le nom d'un designer de mode que vous connaissez?
La conception est-elle une grande importance dans votre vie quotidienne?
Le célèbre artiste et designer William Morris a déclaré que vous ne devriez pas avoir de rien dans votre maison que vous ne savez pas être utile, ou croyez être belle ». Discuter.
Connaissez-vous une galerie d'art? Y a-t-il dans l'endroit où vous vivez?
Étiez-vous intéressé par l'art il y a quelques années? et maintenant?
Avez-vous étudié un mouvement pictural?
A conçu une grande importance dans votre vie quotidienne
Votre travail est-il figuratif ou abstrait?
Quel est votre moyen de choix?
Qu'est-ce qui influence votre travail?
Si vous pouviez acheter une grande œuvre d'art, que serait-il? (Style, Titre, Nom de l'artiste ...)
Pensez-vous que l'art de la performance devrait être considéré comme l'art?
Que pensez-vous de l'art de choc?
Avez-vous déjà vu des performances de l'art?
Avez-vous déjà vu choquer l'art?
L'art imite la vie?
Les films sont-ils une forme d'art? 