Quand était la dernière fois que vous êtes allé à la plage? Où êtes-vous allé?
Que font les gens à la plage?
Savez-vous nager?
Quand as-tu appris à nager?
Qui vous a appris à nager?
Quel genre de maillot de bain portez-vous?
Avez-vous déjà été nocturne-nage?
Y a-t-il des problèmes de méduses, de requins ou de poissons de pierre sur votre plage locale?
Avez-vous déjà joué de sport sur la plage?
Quels sports avez-vous joué
? Comment sont-ils différents des versions non-Beach du sport?
Avez-vous déjà collecté des coquillages?
Pouvez-vous décrire une coquille que vous avez collectée?
Qu'avez-vous fait avec les coquillages que vous avez collectés?
Quel genre d'animaux vivent à la plage?
Avez-vous déjà pêché sur la plage?
Qu'avez-vous attrapé?
Qu'avez-vous utilisé comme appât?
Quelle est la "marée"?
Pourquoi y a-t-il une marée?
Qu'est-ce qu'une "marée RIP"?
Avez-vous déjà été sur un bateau à voile ou un bateau en rangée?
Avez-vous déjà utilisé un tableau de surf ou une planche d'organe?
Aimez-vous Suntan?
Pensez-vous que le soleil est important?
Avez-vous déjà été dans une plage célèbre?
Que portez-vous à la plage?
Comment gardez-vous votre portefeuille en toute sécurité pendant que vous nageez?
L'érosion est-elle un problème chez votre plage locale?
La pollution est-elle un problème chez votre plage locale?
Les gens devraient-ils être capables de posséder une plage ou une partie d'une plage?
Pourquoi la terre en front de mer est-elle si chère?
Pourquoi tant de gens veulent-ils vivre là-bas?
Voulez-vous vivre là-bas?
Quels sont quelques dangers de vivre sur la propriété en front de mer
Préférez-vous une mer calme ou préférez-vous de grosses vagues?
Les chiens devraient-ils être autorisés sur la plage?
Les chiens devraient-ils être tenus sur la laisse à la plage?
Les voitures devraient-elles être autorisées sur la plage?
Que pensez-vous des personnes qui nagent dans le nu?
Y a-t-il une plage nue près de chez vous?
Que pensez-vous des plages nues?
Voulez-vous jamais nager dans le nu?
Êtes-vous déjà allé à une plage nue?
Que pensez-vous de la natation totale?
Quelle est votre plage préférée?
Y a-t-il des gardes de la vie sur les plages de votre pays? 