Qui pensez-vous est la plus belle personne de votre pays?
Qui pensez-vous est la plus belle personne vivante aujourd'hui?
Qui était la plus belle personne de l'histoire?
Qui est le plus attrayant de votre famille?
La beauté affecte-t-elle son succès dans la vie?
Est-il préférable d'être physiquement attrayant ou intelligent?
Est-il préférable d'être physiquement attrayant ou riche?
La beauté est-elle liée au pouvoir?
Pouvez-vous penser à quiconque est dans une position de pouvoir qui n'est pas physiquement attrayant?
Les gens passent-ils trop de temps et d'argent sur la beauté?
Combien de temps devrait être dépensé pour vous rendre meilleur chaque jour?
Qui diriez-vous est belle que les autres ne voudraient peut-être pas?
Pensez-vous que les gens devraient avoir une chirurgie esthétique pour améliorer leur apparence?
Si oui, quel est l'âge minimum lorsque quelqu'un devrait avoir une chirurgie plastique?
Quelle est la popularité de la chirurgie plastique dans votre pays?
Quelle est la fonctionnalité la plus populaire pour la modification cosmétique?
Pensez-vous que l'estime de soi affecte la beauté?
Pensez-vous que la beauté affecte l'estime de soi?
Quelle est l'importance de la beauté dans votre vie quotidienne?
Avez-vous déjà remarqué que quelqu'un se sent jamais pressé d'être plus beau?
Que pensez-vous du proverbe ", la beauté est dans l'oeil du spectateur?"
Avez-vous des proverbes ou des idiomes de votre pays qui concernent la beauté?
Quels sont des conseils de beauté que vous pourriez partager?
Pensez-vous que les gens avec de nombreux tatouages ​​peuvent être beaux?
Combien de tatouages ​​sont trop nombreux?
Souhaitez-vous jamais avoir un tatouage?
Avez-vous un tatouage?
Pensez-vous que les gens avec beaucoup de piercings peuvent être beaux?
Quel genre de piercing corporel, le cas échéant, estimez-vous être acceptable?
Quel type de piercing, le cas échéant, estimez-vous être inacceptable?
Quel trait de personnalité est le plus important pour la beauté intérieure?
Comment définissez-vous la beauté, en utilisant vos propres mots?
Souhaitez-vous jamais sortir avec quelqu'un qui n'était pas très attrayant?
Qu'est-ce qui rend une personne plus attrayante qu'un autre?
Pensez-vous que des gens de différents pays que vous voyez attrayant de la même manière?
Y a-t-il quelqu'un qui est célèbre qui est considéré comme beau, que vous pensez n'est pas?
Les pages de beauté sont-ils bons ou mauvais?
Les enfants devraient-ils être entrés dans des concours de beauté?
Pensez-vous qu'un sexe ou un groupe s'inquiète davantage de la beauté qu'un autre?
Voulez-vous que vos enfants soient beaux ou talentueux?
Quels sont certains des inconvénients d'être belle?
Que pensez-vous de la chirurgie plastique?
Auriez-vous déjà une chirurgie plastique?
Si oui, que changeriez-vous?
Que pensez-vous des célébrités qui obtiennent une chirurgie plastique?
Pensez-vous qu'il est nécessaire d'avoir une chirurgie plastique si vous êtes célèbre pour réussir?
Pensez-vous que la couleur de la peau affecte si une personne est considérée comme belle ou non?
Pensez-vous que cette peau plus juste rend plus belle?
Quels sont certains avantages d'être belle?
Qu'est-ce qui rend quelqu'un belle dans votre pays? Qu'est-ce qui diffère entre cette idée et l'idée américaine de la beauté?
Que pensez-vous que "la beauté est de la peau profonde" signifie?
Combien d'adjectifs différents pouvez-vous penser de décrire une belle femme ou un bel homme 