Quel est bon comportement? Quel est le mauvais comportement?
Étiez-vous bien élevé comme un enfant?
Pourquoi certains enfants semblent-ils naturellement bien élevés, tandis que d'autres semblent difficiles?
Étiez-vous un enfant bien élevé?
Comment amenez-vous des enfants bien élevés?
Qu'est-ce qui vous influence pour faire de bons choix?
Avez-vous déjà toléré le comportement de quelqu'un?
Y a-t-il un comportement que vous ne trouveriez pas acceptable?
Quels sont quelques exemples de mauvais comportement?
Quel est le pire comportement que vous avez vu?
Souhaitez-vous enseigner à votre enfant à "toucher" à l'école si quelqu'un le frappe?
Comment pouvons-nous apprendre à nos enfants un bon comportement? Les mots ou l'exemple sont-ils plus importants?
Êtes-vous influencé par ce que vous voyez à la télévision? Ou par ce que vous lisez?
Les amis vous influencent-ils?
Pouvez-vous influencer vos amis?
Est-il important de vous entourer de bonnes personnes?
Comment les amis peuvent-ils avoir une mauvaise influence sur vous?
La musique peut-elle influencer votre comportement?
Est-il important de regarder uniquement des émissions de télévision saines et ne lisez que de bons livres?
Comment les médias ont-ils touché la société? Le téléviseur a-t-il fait mieux la société ou pire?
Comment la religion influence-t-elle le comportement des gens?
Vous décidez-vous de ce que d'autres personnes pensent de vous?
Vous souciez-vous du comportement privé d'un politicien?
Pouvez-vous juger un politicien par la façon dont il se comporte envers sa famille?
Abonnez-vous votre vie privée lorsque vous devenez politicien?
Les gens devraient-ils se comportent différemment avec des amis qu'avec la famille? Traitez-vous des personnes qui sont proches de vous mieux que des étrangers, ou inversement?
Le comportement de personnes bien connus, tels que des célébrités et des politiciens, affecte comment la moyenne des personnes se comportent?
Le statut économique affecte-t-il le comportement des gens? Par exemple, les gens sont-ils plus généreux s'ils ont plus d'argent?
Qui admires-tu? Essayez-vous d'être comme cette personne (ou des gens)?
Y a-t-il des figures historiques que vous admirez?
Qui est affecté par votre comportement?
De quelle manière les choix des autres vous ont-ils affectés?
Votre bonheur dépend-il du comportement des autres?
Si vous êtes toujours sur votre meilleur comportement?
Serons-nous jugés pour notre comportement? Croyez-vous en un dieu qui punit les mauvaises personnes et récompense les bonnes personnes?
Est-ce que ça paye toujours pour être bon?
Comment agissez-vous quand vous êtes heureux? Aimez-vous être autour des gens heureux?
Les gens devraient-ils agir sur leurs sentiments? Si vous êtes de mauvaise humeur, les gens pourraient vous entourer?
Croyez-vous que nous avons une obligation morale d'agir heureux, même si nous ne nous sentons pas heureux?
Est-il possible de changer son comportement?
Avez-vous quelque chose changé de votre comportement?
Avez-vous commencé de bonnes habitudes?
Avez-vous brisé de mauvaises habitudes?
Quels sont certains moyens de changer votre comportement?
Vous fixez des objectifs pour vous améliorer?
Quels comportements sont attendus des enfants envers leurs parents?
Est-ce que les vêtements que vous portez affectent votre comportement? Les enseignants d'école devraient-ils porter des vêtements décontractés?
Quels comportements attendus de l'université et des collège?
Si des châtiments corporels sont illégaux?
Les mauvaises personnes sont-elles mauvaises à cause de circonstances ou de choix? Qu'en est-il des bonnes personnes? Pensez-vous qu'il y a une telle chose comme une personne maléfique, ou juste un malade?
Le mauvais comportement peut-il conduire à un crime?
Les parents devraient-ils être tenus responsables du comportement de leurs enfants?
Que feriez-vous si vous avez vu l'enfant de quelqu'un d'autre se comporter mal en public?
Certains parents devraient-ils donner des médicaments à leurs enfants pour les calmer?
Pouvez-vous penser à un comportement qui est «bon» comportement dans une culture et un «mauvais» comportement dans une autre culture?
Comment voudriez-vous vous comporter dans un hôpital?
Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais faite?
Les enfants devraient-ils être punis en public?
Quel genre de punition pensez-vous être le plus efficace?
Que signifie "mauvaise conduite"?
Que pouvons-nous faire pour prévenir ou décourager
Y a-t-il un comportement considéré comme un «bon» comportement dans une culture et un «mauvais»
comportement dans une autre culture? Si oui, donnez des exemples.
Pouvons-nous enseigner à nos enfants un bon comportement?
Comment pouvons-nous apprendre à nos enfants un bon comportement?
Comment les enfants acquièrent-ils un bon comportement?
Que feriez-vous si votre enfant se comporte mal en public?
Que feriez-vous si vous avez vu l'enfant de quelqu'un d'autre se comporte mal en public?
Souhaitez-vous fessoire (à gifler sur les fesses avec un objet plat ou avec la main ouverte, comme pour la punition) votre enfant pour un mauvais comportement?
Que feriez-vous si vous avez vu quelqu'un fessée de leur enfant se comporte pour un mauvais comportement?
Que devriez-vous faire avec un enfant qui a un très mauvais comportement?
Souhaitez-vous enseigner à votre enfant à "toucher" à l'école si quelqu'un les frappe?
Comment devrions-nous punir les enfants qui commettent des crimes?
Quel comportement n'est pas acceptable entre amis?
Comment les étoiles de cinéma devraient-elles se comportent en public?
Est-ce que ça va d'afficher des types de comportement négatifs lorsque vous êtes en colère?
Quels comportements vous font sentir bien?
Quels comportements vous font sentir en colère?
Les enfants devraient-ils être encouragés à poser des questions en classe?
Comment les enseignants peuvent-ils arrêter "intimidation" à l'école?
Avez-vous déjà été embarrassé par la mauvaise conduite de votre ami / de votre petite amie?
Quel est le bon comportement à utiliser dans un entretien d'embauche?
Comment devriez-vous vous comporter quand vous voyez quelqu'un que vous n'aimez pas?
Quel est bon comportement?
Quel est le bon comportement à utiliser dans un restaurant?
À l'école?
À une fête?
Pouvez-vous penser à un comportement qui est «bon» comportement dans une culture et un «mauvais» comportement dans une autre culture?
Pouvons-nous enseigner à nos enfants un bon comportement?
Comment pouvons-nous apprendre à nos enfants un bon comportement?
Comment les enfants acquièrent-ils un bon comportement?
Souhaitez-vous fessoire votre enfant pour un mauvais comportement?
Que feriez-vous si vous avez vu quelqu'un fessée de leur enfant pour un mauvais comportement?
Est-il acceptable pour les parents de fesser leurs enfants? 