Comment les anniversaires sont-ils célébrés dans votre pays?
Quelles sont les traditions d'anniversaire que vous connaissez d'autres pays?
Comment aimez-vous célébrer votre anniversaire?
Quel est votre meilleur mémoire d'anniversaire?
Quel est votre pire mémoire d'anniversaire?
Avez-vous déjà eu une fête d'anniversaire surprise pour vous-même ou quelqu'un d'autre?
Quel est le meilleur cadeau d'anniversaire que vous ayez jamais reçu?
Quel est le pire cadeau d'anniversaire que vous ayez jamais reçu?
Quelles sont les choses que vous aimez faire pour votre anniversaire?
C'est quand votre anniversaire?
Vos parents ont-ils donné des fêtes d'anniversaire quand vous étiez enfant?
À votre avis, quel est le meilleur moment de l'année pour avoir un anniversaire?
Comment les personnes que vous connaissez célébrent le tournant 40?
Pensez-vous vieillir (40, 50, 60) déprimant pour les gens, ou une occasion heureuse?
Que pensez-vous est le meilleur âge?
Aimez-vous aller travailler pour votre anniversaire?
Avez-vous aimé aller à l'école pour votre anniversaire quand vous étiez enfant?
Avez-vous déjà eu une fête surprise?
Quel anniversaire pensez-vous toujours?
Parmi vos amis proches et parents, dont l'anniversaire monte ensuite?
À propos de combien de cadeaux ou de cartes d'anniversaire envoyez-vous ou donnez-vous aux personnes chaque année?
Avez-vous déjà oublié l'anniversaire de quelqu'un que vous auriez dû me rappeler?
Connaissez-vous les anniversaires de personnes célèbres? (Sont les mêmes que les vôtres?)
Connaissez-vous de grands événements qui ont eu lieu l'année où vous êtes né?
Quel est le meilleur cadeau d'anniversaire que vous ayez jamais donné?
Si vous êtes dans votre adolescence, indiquez quel âge vous aurez dans la vingtaine d'années et dire si vous attendez avec impatience cet âge ou vous effrayez-vous.
Si vous pouviez célébrer votre propre anniversaire comme vous le souhaitez, que feriez-vous?
Où voudrais-tu aller?
Combien de personnes inviteriez-vous?
Préférez-vous célébrer votre anniversaire avec vos proches ou vos amis?
Vous souvenez-vous de quels cadeaux que vous avez reçus lors de votre dernier anniversaire?
Que voudriez-vous avoir le plus pour votre anniversaire cette année?
Le coût d'un cadeau est-il important pour vous?
Quel genre de cadeau préparez-vous habituellement pour l'anniversaire de votre ami?
Celui de ta mère?
Qu'en est-il des autres membres de la famille?
Quel est un cadeau ou de l'argent meilleur et bien choisi?
Les anniversaires sont-ils vraiment importants?
Comment célébrez-vous votre anniversaire? 