Quelle est votre histoire préférée?
Qui est votre auteur préféré?
Qui est ton personnage préféré?
Quel est votre genre préféré?
Aimez-vous l'action (genre)?
Aimez-vous le mystère (genre)?
Aimez-vous la suspension (genre)?
Vous aimez (genre) détective?
Aimez-vous la science-fiction (genre)?
Aimez-vous (genre) livres pour enfants?
Aimez-vous la guerre (genre)?
Aimez-vous (genre) non-fiction?
Aimez-vous (genre) Livres de voyage?
Aimez-vous des livres d'auto-assistance (Genres)?
Aimez-vous l'histoire (Genre)?
Aimez-vous la biographie (genre)?
Aimez-vous (genre) Autobiographie?
Aimez-vous (genre) gothique?
Vous aimez (genre) littérature classique?
Aimez-vous (genre) littérature moderne
Quel est le livre le plus long que vous ayez jamais lu?
Combien de temps avez-vous pris pour le lire?
Avez-vous déjà appartenu à un club de lecture?
Quels livres avez-vous lu?
Quel est le livre le plus drôle que vous ayez jamais lu?
Le plus triste?
Le plus étrange?
Combien de livres avez-vous lu dans votre vie?
Y a-t-il un temps dans votre vie lorsque vous lisez tout le temps?
Combien d'heures passez-vous à lire en une semaine?
Avez-vous déjà été dans une signature de livre ou rencontré un auteur?
Avez-vous des idées pour une histoire pour vous écrire?
Lisez-vous des livres basés sur des recommandations?
Quels sont certains des livres qui vous ont été recommandés?
Avez-vous déjà reçu une mauvaise recommandation?
Cela a-t-il changé votre opinion de la personne qui a recommandé le livre?
Quels livres avez-vous recommandé pour d'autres personnes?
À quelle fréquence allez-vous à la bibliothèque?
Combien de livres vérifiez-vous à la fois?
Comment choisissez-vous les livres que vous allez lire?
Quelle est l'importance de la couverture du livre.
Regardez-vous le film issu d'un livre?
La plupart des gens disent que le livre est meilleur que le film. Est-ce vrai pour vous?
Avez-vous aimé lire des livres à l'école?
Quel était votre livre préféré grandir?
Y a-t-il un livre que vous avez lu plus d'une fois?
Quel était le titre?
Combien de fois l'avez-vous lu?
Y a-t-il un livre que vous ne pouviez tout simplement pas terminer?
Quelle est votre heure préférée de la journée pour la lecture? Où est votre endroit préféré à lire?
Écoutez-vous de la musique pendant que vous lisez?
Avez-vous souvent lire un livre avant de vous coucher?
Quels facteurs sont importants pour vous lorsque vous choisissez un livre à lire?
Commentaires?
Une recommandation d'un ami?
La couverture avant?
Quel était le dernier livre que vous avez lu?
Quel est votre livre préféré de tous les temps?
Avez-vous déjà lu un livre, puis regardé le film? Ce qui était mieux? Pourquoi?
Qui est l'écrivain le plus célèbre de votre pays?
Avez-vous lu l'un de leurs livres?
Pensez-vous qu'ils sont surestimés?
Quel genre de livre profitez-vous le plus?
Avez-vous déjà essayé de lire un livre en anglais?
Pensez-vous qu'il est plus utile de lire un livre que de regarder la télévision?
Avez-vous déjà prêté des livres à vos amis et ne les avez jamais récupérés?
Pensez-vous que l'Internet et la télévision finiront par faire de livres obsolètes? 