Quel âge aviez-vous quand vous avez appris à conduire?
Y a-t-il quelque chose de difficile d'apprendre à conduire?
Peux tu conduire une voiture?
Pouvez-vous conduire une voiture de quart manuelle?
As-tu une voiture?
Si oui, quel genre de voiture avez-vous?
Est-ce une standard (décalage manuel) ou un changement automatique?
Lequel aimez-vous le meilleur, une voiture de quart standard ou automatique?
Quels sont les avantages de posséder une voiture?
Quels sont les inconvénients de posséder une voiture?
Es-tu un bon conducteur?
Avez-vous déjà été dans un accident de voiture?
Avez-vous déjà été retiré par la police?
Que s'est-il passé?
Avez-vous déjà conduit une voiture dans un pays étranger?
Si oui, quel côté de la route a-t-il conduit?
Les panneaux routiers étaient-ils différents?
Les pilotes de votre région sont-ils de bons conducteurs?
Savez-vous quelque chose sur la réparation ou la maintenance d'une voiture?
Que savez-vous comment faire?
Où avez-vous appris comment faire cela?
Aimez-vous réparer des voitures?
Quelles sont les choses que vous faites pour maintenir votre voiture?
Préférez-vous conduire ou équiper les transports en commun?
Quel genre de voiture préférez-vous?
Aimez-vous conduire la nuit?
Pensez-vous que les voitures devraient être interdites des centres-villes?
De quel côté de la route conduisez-vous dans votre pays?
Est ivre de conduire un problème dans votre pays?
Quel genre de lois votre pays a-t-il de la conduite en état d'ébriété?
Quelle est la pénalité pour la conduite en état d'ébriété dans votre pays?
Avez-vous déjà été (ou) connaissez-vous quiconque qui a été dans un accident lié à la conduite en état d'ébriété?
Jaywalking est-il légal dans votre pays?
Est-ce que les gens sont souvent jaywalk dans votre pays?
Qui vous a appris à conduire?
Combien de temps avez-vous pris pour apprendre à conduire?
Quel est le plus long voyage que vous ayez jamais pris en voiture?
Avez-vous déjà décomposé et avez-vous été bloqué sur le bord de la route?
Qui vous a aidé?
Comment les pilotes américains se comparent-ils aux conducteurs de votre pays?
Quelles sont les limites de vitesse dans votre pays?
Sur quelles occasions assistez-vous à votre voiture de voiture?
Est-ce acceptable d'Hairk dans votre pays?
Les hommes sont-ils meilleurs que les femmes?
Les femmes sont-elles de meilleurs conducteurs que les hommes?
À quel âge pouvez-vous obtenir une licence dans votre pays?
Pensez-vous que l'âge de la conduite devrait être élevé ou abaissé?
Pensez-vous que les enseignements de conduite doivent être fournis par des écoles secondaires?
Les nouveaux conducteurs devraient-ils avoir une période de conduite accompagnée?
Ou une sorte de période d'essai? Avez-vous un GPS (système de position globale)?
Quels sont les avantages et les inconvénients d'avoir un GPS?
Le type de voiture qu'une personne conduit nous dit de la personne qui la conduit?
Que pouvons-nous dire ou imaginer une personne en regardant la voiture qu'ils conduisent?
Quelles sont les lois sur les ceintures de sécurité dans votre pays?
Comment sont-ils différents pour ce pays?
Votre voiture est-elle climatisée?
Quels sont les avantages et les inconvénients de la climatisation?
Avez-vous un GPS?
Si oui, quand l'utilisez-vous? Si non, voudrais-tu un? Pourquoi ou pourquoi pas?
Quel est le prix de l'essence dans votre pays?
Est-ce moins cher ou plus cher que dans ce pays?
Permettez-vous aux passagers de manger à l'intérieur de votre voiture?
Quels sont les avantages / inconvénients de l'achat d'une voiture d'occasion?
Est-ce que vous lavez votre voiture vous-même ou faites-vous lavé?
Pensez-vous qu'il existe une relation entre le réchauffement de la planète et les voitures?
Avez-vous déjà vu une voiture "hybride"?
Que savez-vous des voitures "hybrides"?
Pensez-vous vraiment que les constructeurs automobiles sont intéressés par le réchauffement de la planète?
À quelle fréquence avez-vous besoin de réparer votre voiture?
Sur quelles occasions assistez-vous à votre voiture de voiture?
Est-ce acceptable de klaxonner dans votre pays?
Aimez-vous conduire ou être conduit?
Avez-vous déjà corrompu un policier dans votre pays après qu'il vous ait fini?
Est-il courant que les flics de la circulation acceptent des pots-de-vin?
Comment sont les lois sur la circulation dans votre pays?
Sont-ils stricts ou laxistes?
La plupart des gens suivent-ils les règles de la route?
Est-il facile de trouver un parking?
Est-ce que le stationnement est cher?
Que devrait-on faire pour empêcher la congestion de la circulation dans votre ville?
Existe-t-il une sorte de règles pour éviter les embouteillages?
Que pensez-vous de passer du temps dans votre voiture pendant l'heure de pointe?
Le vol de voiture est-il un gros problème dans votre pays?
Avez-vous eu votre voiture volée?
Avez-vous eu votre radio volée?
L'assistance côtière routière est-elle commune dans votre pays?
Pouvez-vous changer un pneu crevé?
Savez-vous quelque chose à propos de la réparation d'une voiture?
Qui vous a appris à conduire?
Était-ce agréable ou désagréable?
Avez-vous déjà décomposé et avez-vous été coincé sur le bord de la route?
Qui vous a aidé?
Que pensez-vous des journées internationales sans auto?
Pouvez-vous me rappeler une voiture de voiture mémorable dans votre vie?
Quelles sont les infractions de conduite les plus fréquentes?
Quels facteurs sont responsables des accidents de la traversée des chemins de fer?
Selon les statistiques des assurances, les femmes sont un meilleur conducteur que les hommes.
Êtes-vous d'accord?
Que pensez-vous de la mise en commun des voitures? 