Avez-vous déjà vu une célébrité en personne? Qu'est-ce que tu as fait?
Quelle célébrité aimerais-tu rencontrer? Que feriez-vous si vous pouviez passer une journée avec cette personne?
Pensez-vous que des personnes célèbres ont le droit d'avoir une vie privée?
Pensez-vous que c'est moral de vendre votre vie privée aux médias?
Approuvez-vous des personnes qui deviennent célèbres comme une conséquence de comparaître à nouveau et encore dans les médias et non à cause d'une carrière artistique?
Que penses-tu des paparazzi?
Pourquoi pensez-vous qu'il existe une telle demande de magazines de potins et de programmes de téléviseurs?
Quels sont les avantages et les inconvénients d'être une célébrité?
Que pensez-vous des fans et des fan-clubs?
Avez-vous eu des héros quand vous étiez un adolescent?
Pourquoi pensez-vous que les adolescents ont besoin d'avoir des héros?
Pensez-vous être une célébrité signifie automatiquement que la personne est intelligente?
Pensez-vous qu'il y a des moments où l'homme commun a un avantage sur une célébrité?
Si vous pouviez influencer les gens comme une célébrité, comment l'utiliseriez-vous au profit de la planète?
Quelle célébrité admirez-vous le plus et pourquoi?
Voulez-vous être célèbre? Pourquoi ou pourquoi pas ?
Pensez-vous qu'il existe une relation entre la beauté et la célébrité?
Pouvez-vous nommer des gens célèbres?
Connaissez-vous quelqu'un célèbre?
Voulez-vous être célèbre? Pourquoi?
Sont des gens célèbres heureux?
Voulez-vous être une célébrité?
Voulez-vous être une célébrité? Pourquoi seriez-vous célèbre?
Si vous étiez une célébrité, tirez-vous parti de cela à ce jour certains fans?
Les célébrités devraient-elles être des modèles?
Pensez-vous être une célébrité signifie automatiquement que la personne est intelligente? Pourquoi? Pourquoi pas?
Pensez-vous que les célébrités écrivent leur propre musique?
Pouvez-vous donner quelques exemples de lorsque l'homme commun a un avantage sur une célébrité?
Que pensez-vous des célébrités qui défendent une cause? (E.G. - Un remède contre le sida)
Pensez-vous que certaines célébrités gagnent beaucoup plus d'argent qu'ils ne méritent de prendre en compte ce qu'ils produisent? 