Avez-vous fait des changements récents dans votre vie?
Pensez-vous que le changement est important?
Avez-vous déjà eu l'envie de rénover toute votre maison?
Est-ce que vous réorganisez souvent les meubles chez vous?
Aimez-vous réorganiser votre chambre ou votre salon?
Pensez-vous que le changement est important dans la vie des gens?
Pensez-vous qu'il est possible que la personne soit une personne froide de changer?
Pensez-vous qu'il est facile de réparer nos anciennes manières?
Pensez-vous qu'il est facile de suivre le temps?
Si vous pouviez changer quoi que ce soit dans votre vie, que serait-il?
Quel est le changement le plus difficile que vous ayez à faire?
Avez-vous déjà décidé d'avoir un tatouage?
Avez-vous déjà coupé vos cheveux vraiment courts?
Quel était le changement d'apparence la plus folle que vous ayez jamais fait?
Quel était le dernier changement majeur que vous avez fait dans votre vie?
Avez-vous déjà décidé de changer le groupe que vous traînez habituellement (passer du temps) avec?
Quelle est une chose que vous pensez que vous ne changerez jamais de vous-même?
Quelle est une chose que vous avez essayée de changer, mais ne pouvait pas?
Si vous avez gagné un million de dollars ce que vous changeriez de votre vie?
Quelles choses gardiez-vous la même chose?
Un de vos amis a-t-il déjà apporté des changements majeurs que vous étiez fier?
Un alcoolique?
Une personne non motivée?
Une personne qui est coincée de leur manière?)
Avez-vous déjà converti (changé) vers une religion différente?
Avez-vous déjà changé à un parti politique différent.
Avez-vous déjà largué un petit ami ou une petite amie? Le changement était-il difficile?
Avez-vous déjà dit non à un ami?
Avez-vous perdu un animal de compagnie ou une personne est-elle jamais décédée sur vous?
Avez-vous déjà quitté votre emploi?
Avez-vous déjà été déprimé et restez à l'intérieur pendant de longues périodes? Comment es-tu sorti de ta dépression?
Avez-vous déjà dû changer votre façon de parler ou la façon dont vous agissez? Pourquoi?
Avez-vous déjà décidé de changer votre façon de vous habiller? Si oui, pourquoi?
Avez-vous déjà décidé de changer votre façon de manger ou de votre forme d'exercice? 