Avez-vous eu une enfance heureuse?
Qu'avez-vous aimé faire quand vous étiez enfant?
Qu'avez-vous ressemblé?
Où êtes-vous né?
Quand es-tu né?
Quel âge aviez-vous quand vous avez appris à faire du vélo?
Avez-vous eu votre propre vélo?
Vous souvenez-vous qui vous a appris à faire du vélo?
Avez-vous eu un mauvais accident de vélo?
Qui était votre professeur préféré? Pourquoi?
Quel était votre sujet préféré? Pourquoi?
Quel était ton jeu préféré?
Avec qui as-tu joué?
Qui vous l'a donné?
Quand as-tu aimé jouer?
Vous souvenez-vous de quelque chose de votre personnalité quand un enfant?
Étiez-vous bon pour vous faire des amis?
Comment avez-vous fait des amis?
Avez-vous eu beaucoup d'amis?
Qu'avez-vous aimé faire avec vos amis?
Quelles étaient des situations embarrassantes quand vous étiez enfant?
Étiez-vous un bon élève?
Avez-vous aimé aller à l'école?
Avez-vous eu de bonnes notes?
Avez-vous aimé faire vos devoirs?
Qu'avez-vous aimé à propos de l'école?
Qu'est-ce que tu n'as pas aimé à propos de l'école?
Qui était ton meilleur ami?
Comment avez-vous rencontré cet ami?
Qu'est ce que vous avez fait ensemble?
Faites-vous toujours des choses avec cet ami d'enfance?
Quelles autres choses pouvez-vous nous dire de votre meilleur ami?
Vos parents étaient-ils super protecteurs?
À quel âge pourriez-vous aller des endroits vous-même?
Vos parents ont-ils toujours dit quoi faire?
Avez-vous joué à l'extérieur?
Qu'avez-vous aimé jouer?
Combien de temps avez-vous joué à l'extérieur d'une journée?
Pourriez-vous jouer dehors toute l'année?
Avez-vous joué dans la rue?
Était-ce dangereux de jouer dans les rues?
Quel genre de choses as-tu fait dans les rues?
Avez-vous déjà eu un accident en jouant dans la rue? Que s'est-il passé?
Quand tu étais enfant, qu'avez-vous voulu grandir pour être? Voulez-vous être une mère ou un père? Un pompier? Un médecin? Un scientifique?
Pouvez-vous vous souvenir de choses spécifiques de votre enfance clairement?
Quel âge aviez-vous au moment de vos premiers souvenirs?
Quel genre de nourriture a-t-il aimé?
Avez-vous utilisé quelque chose ou étiez-vous un mangeur difficile?
Quels aliments avez-vous aimé manger?
Quels aliments n'a-t-il pas aimé manger? Avez-vous eu des aliments que vous avez détestés?
Quel était votre jouet préféré quand vous étiez enfant?
Qui vous a donné ce jouet?
A-t-il eu un nom?
Est-ce que tu l'as toujours?
Quelle a été votre pire punition comme un enfant?
Où as tu grandi? Avez-vous déménagé fréquemment? Si oui, pourquoi?
Qui a pris soin de toi quand tu étais petit? Un parent? Un grand-parent? Une nounou? Un centre de garderie?
Comment vas-tu semblable à tes parents? Comment es-tu différent?
Décrivez la première mémoire que vous avez d'aller à l'école.
Pensez-vous que les enfants mangent aujourd'hui trop de restauration rapide et ne jouent pas assez de sport?
Quelles maladies d'enfance avez-vous eu?
Avez-vous eu un surnom? Dis nous à propos de cela.
Avez-vous eu peur de quelque chose? Quelle?
Quels étaient vos dessins animés et émissions de télévision préférés? 