Y avait-il beaucoup d'enfants dans votre famille?
Combien d'enfants avez-vous. Combien d'aimeriez-vous avoir?
Aimez-vous être autour des enfants?
Quand tu étais enfant, qu'avez-vous voulu être quand vous avez grandi?
Quelles sont les choses positives ou négatives d'être un enfant?
Pensez-vous que les enfants sont différents aujourd'hui à partir du moment où vous étiez enfant? Ou à partir de 50 ans? il y a 100 ans?
Quelle est la chose la plus ennuyeuse ou incroyable sur les enfants?
Quelle est la chose la plus importante que nous devons apprendre aux enfants?
Pensez-vous que les enfants sont naturellement bons? Pourquoi ou pourquoi pas?
Quelles étaient des expériences importantes que vous avez eues lorsque vous étiez enfant qui vous a façonné en tant que personne?
Pourquoi pensez-vous que les enfants commettent des crimes violents?
Pensez-vous que les enfants sont plus violents aujourd'hui qu'ils étaient? Pourquoi?
Quel était votre jeu préféré quand vous étiez enfant?
Devons-nous répondre aux questions des enfants, même si elles sont inappropriées?
Est-il préférable de vous tromper du côté de la striction ou de la clémence avec des enfants?
Qui devrait être principalement responsable de la prise en charge des enfants? Épouse? Mari? Les grands-parents? Les proches? Centre de garderie?
Quelles sont les leçons les plus importantes pour enseigner aux jeunes enfants à la maison? Les enfants plus âgés?
L'enfance est-elle le meilleur moment de la vie?
Qui vous a levé? Vos parents ou vos grands-parents ou un autre membre de la famille?
Êtes-vous proche de vos parents? Vous entendez-vous bien avec vos parents?
Qu'est-ce que votre famille aime faire ensemble quand vous étiez enfant?
Quels sont vos souvenirs d'enfance les plus beaux?
Quels sont vos premiers souvenirs d'enfance?
Quels étaient vos jeux préférés comme un enfant?
Comment avez-vous joué comme un enfant?
Qui était votre meilleur ami d'enfance?
Quelle était la leçon la plus importante que vos parents vous ont appris?
Les enfants devraient-ils être payés pour les tâches ménagères?
Pouvez-vous vous souvenir de faire quelque chose qui vous a eu des ennuis? Qu'est-ce que c'était? Comment avez-vous été puni?
Les enfants devraient-ils être fessés? Pourquoi ou pourquoi pas?
Quel était ton jouet préféré?
Quel était votre jouet préféré comme un enfant?
Pensez-vous que les enfants aujourd'hui sont plus pressés?
Pensez-vous que les parents d'aujourd'hui ont moins de temps pour leurs enfants?
Pensez-vous que les jeux vidéo sont une mauvaise influence sur les enfants?
Pensez-vous que les enfants regardent trop de télévision?
Avons-nous la responsabilité de corriger les enfants lorsque leurs parents ne sont pas là et qu'ils se sont mal déroulés?
Pensez-vous qu'il est important que les enfants apprennent l'anglais et la langue maternelle de leur famille? Pourquoi?
Comment pensez-vous que les enfants peuvent apprendre à travers jouer?
Quels sont les droits de base des enfants?
A quel âge devrait-on introduire dans les enfants?
Pouvez-vous dire quand un enfant est honnête ou d'essayer de s'éloigner de quelque chose? Comment?
Avez-vous eu des accidents à la maison en tant qu'enfant? Si oui, que s'est-il passé?
Qu'est-ce que les enfants font que vous aimeriez pouvoir le faire aussi?
Quelle est la chose la plus mignonne que vous pensez que les enfants font?
Quelle est une mauvaise chose que vous pensez que les enfants font?
Quel genre de jeux aimez-vous jouer ces jours-ci avec des enfants?
Êtes-vous d'accord pour dire que les enfants de nos jours sont plus intelligents puis les enfants d'il y a quelques décennies étaient?
Qu'est-ce que vous n'allez jamais autoriser ou n'a jamais permis, vos enfants à faire?
Y a-t-il un meilleur moment pour avoir des enfants? Si oui, quand pensez-vous que c'est?
Quand est-ce que ça va pour les petites filles de porter maquillage?
De quoi les enfants utilisent-ils leurs téléphones portables?
Voulez-vous donner un à vos enfants? 