Pourquoi aimes-tu vivre dans la ville?
Quels sont certains des avantages de la vie dans une ville?
Quels sont certains des inconvénients de la vie dans une ville?
Connaissez-vous les voisins qui vivent près de chez vous?
Quelle est votre ville préférée? Pourquoi?
Dans quelle ville vis tu?
Quelle partie de cette ville aimez-vous le meilleur?
Pouvez-vous décrire la ville?
Quels aspects de la vie dans la ville vous plairiez-vous?
Que pensez-vous que cela devrait être fait pour améliorer l'état de vie dans les villes?
Quelles sont quelques différences entre la vie dans la ville et vivre dans le pays?
De quelle ville la ville est la meilleure pour vivre? Pourquoi?
Quels sont les noms de deux grandes villes d'Europe?
Quels sont les noms de deux petites villes d'Europe?
Préférez-vous vivre dans une ville historique très ancienne ou une très nouvelle ville moderne?
Si vous aviez grandi dans une ville différente, comment votre vie aurait été différente?
Avez-vous grandi dans la ville ou dans le pays?
Aimeriez-vous concevoir une nouvelle ville?
Marchez-vous seul la nuit dans votre ville de maison?
Voulez-vous être le maire de votre ville?
Que feriez-vous?
Comment changeriez-vous des choses?
Pensez-vous que vous pourriez faire de gros changements dans votre ville?
Voulez-vous être membre du conseil municipal de votre ville?
Quels monuments de votre ville considérez-vous le plus impressionnant? Pourquoi?
Aimez-vous l'architecture cosmopolite moderne?
Comment décririez-vous l'architecture de votre ville?
Dans quelles villes vous sentez-vous en sécurité?
Quelles villes ont les meilleurs services de bus / taxis / métro?
Comment pouvons-nous faire vivre nos villes les endroits plus sûrs?
Pensez-vous que chaque ville devrait avoir leurs propres lois ou que toutes les villes peuvent-elles partager les mêmes lois générales?
Que feriez-vous si vous étiez responsable d'une ville? Comment l'amélioreriez-vous?
Savez-vous si votre ville a un plan de catastrophe pour les tremblements de terre, les incendies, les tsunamis, etc.?
Si oui, quel est le plan?
À votre avis, est-ce un plan bon / suffisant?
Quelles modifications feriez-vous?
Toutes les villes de votre pays ou des États-Unis ont-elles le même système éducatif?
Pouvez-vous suggérer de bons sites touristiques à visiter dans votre ville?
Votre ville a-t-elle une équipe sportive professionnelle ou semi-professionnelle?
Combien d'équipes y a-t-il?
Quels sont les sports?
Quels sont les noms de l'équipe?
Allez-vous regarder certains de ces sports? Combien ça coûte?
Certaines de ces équipes gagnent-elles des championnats?
Que faites-vous pour réduire la quantité de pollution dans votre ville?
Votre ville a-t-elle des lois sur le traitement de la pollution?
Les suivez-vous?
Comment triez-vous les ordures dans votre ville?
Recycle-tu régulièrement?
Si vous aviez grandi dans une ville différente, comment votre vie aurait été différente? Aimeriez-vous concevoir une nouvelle ville?
Pouvez-vous nommer deux villes dans vingt pays différents dans le monde?
Pensez-vous que certaines villes deviennent trop grandes? Pourquoi?
Quelles sont les attractions touristiques de votre ville?
Quels sont les endroits historiques de votre ville? Avez-vous visité-les?
Quelle est la plus prestigieuse université de votre ville?
Quels sont les problèmes majeurs de votre ville?
Quels sont quelques problèmes à long terme?
Quels sont certains problèmes récents?
Quelle est votre ville pour résoudre ces problèmes?
Que pensez-vous que cela devrait être fait pour les résoudre?
Que faites-vous pour aider à résoudre ces problèmes?
Où est le quartier le plus branché de votre ville? Aimez-vous y aller?
Qui sont des personnalités célèbres de votre ville?
Que feriez-vous pour améliorer certains aspects de votre ville?
Pour quelle équipe de sport de la ville encouragez-vous?
Votre ville est-elle très cosmopolite?
Quelles sont les villes cosmopolites du monde entier
Quelle est la partie la plus importante d'une ville?
Qui est la tête du gouvernement local dans votre ville?
Quelles villes aimeriez-vous visiter dans votre pays d'origine?
Quelles villes aimeriez-vous visiter le monde entier? 