À propos de combien d'argent passez-vous à des vêtements par an?
Aimez-vous les magasins pour de nouveaux vêtements?
Avez-vous souvent de nouveaux vêtements?
Préférez-vous faire du shopping ou simplement parcourir? Pourquoi?
Pensez-vous que les hommes devraient être autorisés à porter des jupes?
Quel vêtement passez-vous votre argent sur le plus? Pourquoi?
Lisez-vous des magazines de mode?
Portez-vous parfois un chapeau?
Pensez-vous qu'il est important de porter des vêtements à la mode?
Pensez-vous qu'il est important d'être à la mode?
Portez-vous des bijoux?
Si oui, quel genre de bijoux portez-vous?
À quelle fréquence portez-vous des bijoux?
Quel est votre bijou de bijoux le plus précieux?
Portez-vous les mêmes vêtements de couleur maintenant que vous portiez il y a dix ans?
Portez-vous des vêtements de même taille cette année comme vous portiez l'année dernière?
Pensez-vous que les gens se sentent différents quand ils portent des vêtements différents?
Avez-vous déjà fait vos propres vêtements?
Si oui, qu'avez-vous fait?
Faites-vous souvent vos propres vêtements?
Combien de paires de gants avez-vous?
Quelles sont certaines des modes les plus étranges que vous avez vues?
Quelles couleurs pensez-vous bien sur vous?
Quelles couleurs pensez-vous bien sur votre mère?
Qu'est-ce que tu portais hier?
Que pensez-vous du piercing du corps?
Avez-vous des oreilles percées?
Connaissez-vous quelqu'un avec un nez percé?
Souhaitez-vous jamais percer votre langue?
Que pensez-vous de personnes qui te colorent leur cheveux vert?
Que pensez-vous des femmes qui portent des chaussures à talons hauts?
Pensez-vous que des chaussures à talons hauts sont mauvaises pour la santé d'une personne?
Quelles sont les fashions que vous voyez aujourd'hui pensez-vous être hors de la mode dans les deux ans?
Quelle est votre pointure?
Quel genre de vêtements sont à la mode maintenant?
Quel genre de vêtements portez-vous habituellement?
Quel est le vêtement le plus cher que vous ayez jamais acheté?
Quelle est votre couleur préférée pour les chaussures?
Quand était la dernière fois que vous avez été habillé?
Pourquoi?
À quelle fréquence êtes-vous habillé?
Aimez-vous vous être habillé?
Où sont quelques bons magasins pour acheter des vêtements dans cette région?
Où achetez-vous habituellement des vêtements?
Souhaitez-vous être un modèle de mode? 