Quelle est ta couleur préférée?
Votre couleur préférée a-t-elle changé comme vous avez grandi?
Avez-vous une couleur que vous détestez?
Si oui, qu'est-ce que c'est?
Pourquoi le détestes-tu?
Pensez-vous que les couleurs affectent votre humeur?
Comment le rouge vous fait-il ressentir?
Comment le vert vous fait-il ressentir?
Comment le bleu vous fait-il ressentir?
Comment vous sentez-vous pourpre?
Comment le noir vous fait-il ressentir?
Comment le blanc vous fait-il ressentir?
Comment le jaune vous fait-il ressentir?
Comment Brown vous fait-il ressentir?
Comment vous sentez-vous Grey?
Que pensez-vous de l'orange?
Pensez-vous que différentes cultures ont des significations différentes pour les couleurs?
Que signifient les différentes couleurs dans votre culture?
Associez-vous des couleurs avec des éléments, des chiffres ou des lettres spécifiques non associés à la couleur?
Pouvez-vous penser à différents idiomes ou expressions impliquant des couleurs?
Qu'est-ce qu'une matière "noire et blanche".
Qu'est-ce que cela signifie "voir rouge"?
Qu'est-ce que cela signifie de "se sentir bleu"?
Qu'est-ce que cela signifie "être jaune"?
Qu'est-ce qu'une "liaison noire"?
Qu'est-ce que cela signifie d'être "sur la liste noire"?
Qu'est-ce que cela signifie d'être "le mouton noir de la famille"?
Combien de couleurs sont dans l'arc-en-ciel? Que sont-ils?
Quelles couleurs sont sur votre drapeau national?
Quelle est la meilleure couleur pour une voiture?
Quelle est la meilleure couleur pour une maison?
Selon vous, quelle est la meilleure couleur de la lentille dans des lunettes de soleil?
Quelle est la couleur de passion?
Quelle est la couleur de la haine?
Quelle est la couleur pour le bonheur?
Quelle est la couleur de la tristesse?
Quelle est la couleur de la colère?
Quelle est la couleur de la mort?
Quelle est la couleur de la jalousie?
Quelle est la couleur de l'envie?
Quelle est la couleur de la lâcheté?
De quelle couleur est l'argent dans votre pays?
Connaissez-vous quelqu'un qui est store?
Quelles couleurs la plupart des gens de couleur ne voient pas?
Pensez-vous que les animaux peuvent voir la couleur?
Que signifie black-mouton de la famille?
Vous rêvez de couleur?
Comment compareriez-vous le sentiment que vous obtenez de regarder un film en noir et blanc à la regarder en couleur?
Quels vêtements de couleur aimez-vous porter?
Quelles couleurs pensez-vous bien sur vous? Quelles chaussures de couleur aimez-vous porter?
Selon vous, quelle est la couleur la plus étrange pour une voiture?
Que diriez-vous d'une maison?
Que diriez-vous de vêtements?
Que diriez-vous de la couleur des cheveux?
Connaissez-vous quelqu'un qui a coloré leurs cheveux une couleur étrange? (... une couleur de cheveux non naturelle telle que des nuances bleues ou multiples?)
Avez-vous déjà vu un chien ou un chat avec une fourrure teinte?
Pensez-vous que différentes couleurs ont des significations différentes? Si oui, que signifient différentes couleurs?
Est-ce que la couleur a aveugle de couleur de couleur?
Pensez-vous que les personnes qui sont des couleurs aveugles peuvent rêver de couleur?
Quelle encre de couleur aimez-vous utiliser le plus?
Quelle est la signification de l'écriture avec l'encre noire?
Quelle est la signification de l'écriture avec l'encre verte?
Quel est le sens de l'écriture avec l'encre rouge?
Quelle est la signification de l'écriture avec l'encre bleue?
Quelle couleur de papier que vous aimez le plus si vous voulez écrire une lettre à vos amis ou à vos proches?
Quelle est la couleur de la couvre-lit sur votre lit?
Quelle est votre couleur la moins préférée?
Quelle brosse à dents de couleur avez-vous?
Est-ce que tout le monde dans votre famille utilise une brosse à dents de couleur différente?
Quelles serviettes de couleur utilisez-vous?
De quelle couleur sont les rideaux dans votre chambre?
Qu'est-ce que cela signifie quand quelqu'un dit qu'il se sentait bleu?
Qu'est-ce que cela signifie quand quelqu'un dit qu'ils sont verts avec envie?
W \ Qu'est-ce que cela signifie quand quelqu'un dit "tu es d'air vert aux branchies"?
Qu'est-ce que cela signifie quand quelqu'un dit "j'étais si fou je voyais rouge"?
Qu'est-ce que cela signifie quand quelqu'un dit "il était noir comme un as de pique"?
Qu'est-ce que l'oeil rose?
Nous ne sommes pas sûrs de ce que cela signifie, mais il a été soumis.
Qu'est-ce que cela signifie quand vous voyez la couleur d'un arc-en-ciel dans vos yeux?
Que penseriez-vous de la vie sans couleurs?
Que pensez-vous que la vie serait comme sans couleurs?
Comment changerait la vie?
Quelles choses ne changeraient pas?
Les hommes de couleur sont-ils complètement aveugles à toutes les couleurs?
Pensez-vous que la couleur préférée d'une personne sera toujours sa couleur préférée?
Les couleurs préférées changent-elles tout au long de la vie?
Avez-vous déjà essayé d'inventer une nouvelle couleur?
Essayez-le maintenant: essayez de penser à une couleur qui n'existe pas, vous aimeriez voir.
À quoi cela ressemble-t-il?
(Remarque: il est physiquement impossible de concevoir une couleur qui n'est pas une nuance de couleur qui existe déjà, mais les étudiants apprécieront d'essayer quelques minutes et l'impossibilité de faire une bonne conversation.)
Que signifie le mouton noir de la famille?
Aimez-vous mieux les couleurs claires ou sombres?
Quelles couleurs devez-vous mélanger pour devenir vert? Orange? Mauve? Noir? Gris?
Quelles expressions incluent les couleurs lorsque vous discutez de la maladie? (ex., blanc ou pâle, œil rose, noir et bleu pour les ecchymoses, la fièvre jaune)
Quelles expressions incluent des couleurs et des sentiments? (ex. Je me sens bleu, vert avec envie, rouge avec rage, tournant rouge, cercles noirs sous les yeux, vous tournez bleu (avec le froid))
Que représentent les couleurs du drapeau de votre pays d'origine?
Quel est le plus mémorable dans les publicités ou les publicités pour vous? (ex. La musique, les couleurs, le mouvement, le message)
Qu'est-ce que "une image vaut mille mots signifie"?
Ce mot est utilisé lors de votre voyage: j'ai acheté un billet sur le vol des yeux rouges. Qu'est-ce que cela signifie? 