Aimez-vous les bandes dessinées?
Aimez-vous les bandes dessinées américaines?
Aimez-vous les bandes dessinées d'autres pays?
Aimez-vous les bandes dessinées fantastiques?
Aimez-vous des bandes dessinées drôles?
Aimez-vous des bandes dessinées réalistes?
Qu'aimez-vous sur les bandes dessinées?
Quelles bandes dessinées aimes-tu?
Quelles bandes dessinées aimes-tu?
Quelles bandes dessinées détestes-tu?
Jouez-vous des jeux vidéo basés sur des bandes dessinées?
Avez-vous regardé un anime?
Avez-vous lu un manga japonais?
Avez-vous lu des comiques en anglais?
Comment les bandes dessinées sont-elles différentes d'un pays à l'autre?
Comment les bandes dessinées sont-elles différentes dans ce pays de ceux de votre pays?
Comment les bandes dessinées ont-elles changé au fil du temps?
Combien de bandes dessinées lisez-vous une semaine?
Combien de temps passez-vous à lire des bandes dessinées?
À quelle fréquence lis-tu les bandes dessinées?
À quelle fréquence lisez-vous les bandes dessinées en anglais?
Les bandes dessinées devraient-elles avoir un système de notation comme les films (G, PG, R)?
Quelles bandes dessinées avez-vous lu en anglais?
Que pouvez-vous apprendre des bandes dessinées?
Qu'est-ce qui est plus important pour vous, l'histoire ou les images?
Quel est le meilleur bande dessinée que vous ayez jamais lu?
Quel type de comique fait appel aux filles?
Quels types font appel aux garçons?
Quels types font appel aux adultes?
Quel était le dernier comique que vous avez lu?
Pouvez-vous vous souvenir du premier carnet de bande dessinée que vous avez lu?
Où lisez-vous habituellement des bandes dessinées?
Qui pensez-vous lit les bandes dessinées?
Pensez-vous que les garçons lisent plus de bandes dessinées que les filles?
Pourquoi pensez-vous que plus ___ (garçons) lire les bandes dessinées que ___ (filles)?
Pensez-vous que les gens de ce pays, lisez-vous plus de livres de bandes dessinées que dans votre pays?
Qui a de meilleures bandes dessinées DC ou MARVEL? (Ou posez des questions sur deux autres éditeurs de bande dessinée.)
Pourquoi les bandes dessinées sont-elles si populaires?
Pourquoi les gens aiment-ils lire des bandes dessinées?
Pourquoi pensez-vous que Hollywood fait tant de films de bandes dessinées?
Pourquoi plus de gens ne lisent-ils pas des bandes dessinées?
Les bandes dessinées sont-elles mieux que (régulières) livres?
A quel âge est une personne trop ancienne pour lire les bandes dessinées?
Les bandes dessinées violentes font-elles que les gens pensent plus de violence?
Coût
Sur combien dépensez-vous sur les bandes dessinées dans un mois?
Combien dépensez-vous sur les bandes dessinées?
Combien devrait coûter une bande dessinée?
Collecte des bandes dessinées un bon investissement?
Qui est le pire personnage de bande dessinée? Lorsque vous avez lu la bande dessinée, qui est plus intéressant le héros ou le méchant?
Qui est votre méchant préféré?
Qui serait votre ennemi d'arc?
Super-héros
Qui gagnerait une bagarre entre Batman ou Superman?
Quel super héros est le plus comme toi?
Quelles qualités avez-vous besoin d'être un super héros?
Qui est le super héros le plus populaire de votre pays?
Quel super héros devrait avoir un film en lui-même?
Qui est le héros de bande dessinée le plus populaire dans votre pays?
Quelle personne de la vie réelle pourrait être un super héros?
Si vous pouviez faire votre propre super héros, qu'est-ce que son nom ou son nom serait?
Que serait sa superpuissance?
Avons-nous besoin de plus de super héros?
Si vous pouviez avoir une superpuissance, que serait-il?
Quelle est la meilleure superpuissance d'avoir?
Quelles sont les plaintes que certains parents ont des bandes dessinées?
Pourquoi les gens aiment-ils lire des bandes dessinées? 