Est-tu compétant en informatique?
Êtes-vous connecté à Internet?
Accédez-vous à Internet avec votre ordinateur?
Pouvez-vous accéder à Internet de votre maison?
Quelle est votre site "Actualités" préférée?
Quels sites Internet visitez-vous régulièrement?
Est-ce que votre mère et votre père peuvent-ils utiliser un ordinateur?
As tu un ordinateur?
Avez-vous un ordinateur au travail et à la maison?
Avez-vous un ordinateur portable ou un ordinateur de bureau? Avez-vous les deux?
Utilisez-vous votre ordinateur lorsque vous faites des devoirs pour l'école?
Avez-vous déjà étudié l'anglais à l'aide de votre ordinateur?
Combien de fois avez-vous mis à niveau votre ordinateur?
Quelle est votre ordinateur?
Quelle entreprise a fait votre ordinateur?
Quel genre d'ordinateur avez-vous?
Quelle est la taille de votre écran d'ordinateur?
Selon vous, quelle est la meilleure taille d'avoir?
Où utilisez-vous votre ordinateur?
Où dans votre chambre est votre ordinateur?
Pourquoi avez-vous acheté votre ordinateur?
Avez-vous un appareil photo numérique?
Envoyez-vous des photos par email?
Quel genre de photos prenez-vous avec votre appareil photo numérique?
Avez-vous un scanner?
Quel genre de scanneur avez-vous?
Avez-vous une page Web?
Quelle est l'URL?
Quand l'avez-vous commencé?
Combien de temps a-t-il pris pour faire?
Combien de temps passez-vous à la garder à jour?
Connaissez-vous des langages de programmation informatique?
Combien de langues de programmation informatique connaissez-vous?
Quelles langues connais-tu?
Quelle langue utilisez-vous le plus souvent?
Lisez-vous des magazines informatiques?
Quels magazines informatiques lis-tu?
Utilisez-vous un ordinateur?
Êtes vous bon dans l'utilisation de l'ordinateur?
Utilisez-vous toujours votre premier ordinateur?
Avez-vous appris à utiliser un ordinateur au lycée?
Savez-vous comment taper bien?
A quelle fréquence utilisez-vous un ordinateur?
Quels sont certains de vos jeux informatiques préférés?
Comment utilisez-vous un ordinateur?
Quel système d'exploitation utilisez-vous?
Quel logiciel utilisez-vous le plus souvent?
Quand avez-vous commencé à utiliser un ordinateur?
Qui vous a appris à utiliser un ordinateur?
Utilisez-vous des salles de discussion? Si oui, quelles salles de discussion utilisez-vous et à qui parlez-vous? Utilisez-vous e mail?
Utilisez-vous un courrier électronique tous les jours?
Est-ce que vous écrivez e mail en anglais?
Avez-vous déjà envoyé un courrier électronique à votre professeur?
Combien d'e-mails avez-vous une journée?
Combien de mails e envoyez-vous une journée?
Combien de fois par jour accédez-vous à votre courrier électronique?
Quelle est votre adresse e-mail?
Combien d'adresses de courrier électronique avez-vous?
Avez-vous un compte Facebook?
À quelle fréquence l'accumulez-vous?
À quelle fréquence le mettez-vous à la mettre à jour?
Combien d'amis avez-vous?
Combien d'heures par jour passez-vous à la regarder?
Voulez-vous un ordinateur plus puissant? Si oui, quel ordinateur voulez-vous?
Votre famille a-t-elle un ordinateur?
À quelle vitesse pouvez-vous taper?
Avez-vous déjà suivi un cours à l'école où vous avez utilisé un ordinateur?
Avez-vous essayé Mac-OS, Windows et Linux?
Comment étudiez-vous l'anglais avec votre ordinateur?
Comment fonctionne le courrier électronique?
Combien de personnes dans votre famille peuvent utiliser un ordinateur?
Combien a coûté votre premier ordinateur? Combien avez-vous coûté l'ordinateur de la dernière fois?
Combien coûte-t-il d'acheter un ordinateur?
Quel est l'ordinateur le moins cher?
Quel est l'ordinateur le plus cher?
Combien coûte votre fournisseur de services Internet?
Quel isp utilisez-vous?
Si vous pouviez acheter un nouvel ordinateur, que voudriez-vous acheter?
Si vous aviez beaucoup d'argent, quel type de système informatique voudriez-vous acheter?
Quelle est la différence entre logiciel et matériel?
Lequel préférez-vous, un ordinateur portable ou un ordinateur de bureau?
Quel est votre site web préféré?
Avez-vous déjà visité des sites Web d'anglais?
Pensez-vous que nos vies ont été améliorées par la technologie informatique?
Pensez à quelques exemples de la manière dont les ordinateurs ont une valeur éducative ou de divertissement.
Pourriez-vous faire sans eux?
Qu'est-ce que le multimédia?
Quels sont les composants et l'élément de multimédia?
Quand as-tu reçu un ordinateur d'abord?
Quel genre d'ordinateur était-ce?
À propos de combien cela a-t-il coûté?
Est-ce que tu l'as toujours?
Est-ce que vous l'utilisez toujours?
Vous souvenez-vous de la première fois que vous avez utilisé un ordinateur ou Internet?
Qu'en pensez-vous?
Depuis combien de temps y a-t-il eu des ordinateurs personnels dans votre pays?
Quand la personne moyenne a-t-elle commencé à utiliser un ordinateur?
Vos parents peuvent-ils utiliser un ordinateur?
Comment utilisent-ils leur ordinateur? Chattez-vous avec vos parents?
Quel type d'ordinateur utilisent-ils?
AIMENT-ils d'utiliser leur ordinateur?
Vos enfants peuvent-ils utiliser un ordinateur?
Pensez-vous qu'un ordinateur peut nous apporter le bonheur?
Connaissez-vous des langages informatiques comme C ou C ++?
Quelle est la configuration de votre PC?
À quelle fréquence effectuez-vous une sauvegarde?
Quel type de méthode de sauvegarde utilisez-vous?
Quel type de support de sauvegarde utilisez-vous?
Quelles sont les bonnes choses à propos d'avoir un ordinateur?
Quelles sont les mauvaises choses à propos d'avoir un ordinateur?
Avoir un ordinateur rend la vie plus compliquée ou moins compliquée?
Quels jeux informatiques avez-vous joué?
Quels sont vos favoris?
Lequel pensez-vous ne sont pas si intéressants?
Utilisez-vous des salles de discussion et une messagerie instantanée?
Lesquels utilisez-vous?
Pourquoi les utilisez-vous?
Quelles sont certaines choses à réfléchir lorsque vous les utilisez?
Pourquoi ceux-ci peuvent-ils être dangereux pour vous et vos enfants?
Que faites-vous lorsque votre ordinateur ne fonctionne pas correctement?
Avez-vous plus d'un ordinateur?
Pouvez-vous faire tout ce que vous devez faire lorsque votre ordinateur est cassé?
Avez-vous une page Web?
Avez-vous fait votre propre page Web?
Qu'est-ce qui est sur cette page Web?
Pourquoi pensez-vous que les gens ont des pages Web?
Que voudriez-vous ajouter à votre page Web?
Savez-vous ce qu'est un blog?
Avez-vous une? Pourquoi pourquoi pas?
Pourquoi les gens ont des blogs?
Que pensez-vous du partage de fichiers?
Sur Internet, vous pouvez dire ce que vous voulez. Est-ce vrai?
Est-ce une bonne ou une mauvaise chose? Pourquoi?
Quelle est l'intelligence artificielle? 