Qu'est-ce qui rend facile de parler à quelqu'un?
Quels traits recherchez-vous dans un partenaire de conversation?
Parlez de vos types de conversations préférés pour avoir?
De quoi tu parles?
Comment connaissez-vous l'autre personne?
Qui est le meilleur conversationaliste que vous ayez jamais rencontré?
Pourquoi sont-ils un si grand convertisme?
Avez-vous déjà eu une bonne conversation avec un étranger complet?
Qu'est-ce qui a rendu si génial?
De quoi parlais-tu?
Où étiez-vous?
Quel est votre rôle dans une conversation?
Dominez-vous?
Êtes-vous subordonné?
Quel pourcentage d'une conversation passez-vous à parler?
Avez-vous déjà essayé de changer consciemment votre style conversationnel?
Qu'avez-vous changé?
Quelles sont les bonnes habitudes que vous avez dans la conversation?
Quels sont quelques mauvais traits que vous avez dans les conversations?
Qui communique mieux: hommes ou femmes?
Qu'est-ce qui rend leur style mieux?
Qu'est-ce qui fait pire?
Aimez-vous flirter?
Comment flirtez-vous?
Que dis-tu?
Sur une échelle de 1 à 10, comment évaluez-vous votre habileté de conversation avec le sexe opposé? Expliquer.
Comment les conversations entre hommes et femmes diffèrent-elles?
Aimez-vous discuter?
Qu'est-ce que tu aimes discuter?
Voulez-vous toujours avoir raison?
Quels types d'arguments détestes-tu perdre?
Quels sujets devriez-vous éviter lorsque vous parlez à un étranger?
À une personne suisse?
À un japonais?
À un Américain?
Quels sujets sont des tabous pour votre culture?
Quels sujets sont tabous pour vous personnellement?
Pourquoi les gens aiment-ils apprendre de mauvais mots dans une autre langue?
Que font les gens qui vous conduit fou dans une conversation?
Que pensez-vous de parler au téléphone? Pourquoi?
Pensez-vous que certaines conversations sont plus faciles à avoir au téléphone? Face à face?
Quels types de conversations et pourquoi?
Quels sont certains sujets que vous ne pouvez pas supporter de parler? Pourquoi?
Avez-vous de meilleures conversations lorsque vous buvez?
Comment vos conversations changent-elles après avoir bu?
Avez-vous déjà dit quelque chose à quelqu'un que vous souhaitez n'avoir pas dit?
Qu'est-ce que c'était? Expliquer.
Si vous pouviez revivre toute conversation de votre vie, que serait-il? Pourquoi? Expliquer.
Que pensez-vous d'être franc? Expliquer.
Que pensez-vous de contourner les gens? Y a-t-il une telle chose que d'être trop honnête? Expliquer.
Dans votre expérience, les gens de quel pays sont les plus faciles à parler? Expliquer.
Les gens de quel pays sont difficiles à parler? Expliquer.
Si vous pouviez avoir la voix de n'importe quelle personne célèbre, dont la voix voudriez-vous? Pourquoi?
Que pensez-vous des conversations avec des personnes plus âgées que vous-même?
Y a-t-il des personnes âgées avec qui vous avez des conversations avec régulièrement?
Qui sont-ils?
Certaines personnes aiment parler de choses et certaines personnes aiment faire des choses.
Quel type de personne es-tu? Expliquer.
Si vous pouviez avoir une conversation avec une personne vivante célèbre, qui voudriez-vous parler?
Qu'en parlerais-tu?
Pourquoi voudriez-vous en parler? Expliquer.
Si vous pouviez avoir une conversation avec une célèbre personne décédée, qui voudriez-vous parler?
Que parleriez-vous et pourquoi?
Aimez-vous écouter des conversations d'autres personnes?
Quel genre de questions aimez-vous explorer? Où écoutez-vous?
Avez-vous déjà espionné quelqu'un?
Avez-vous déjà enregistré un appel téléphonique ou une conversation? Pourquoi?
Voulez-vous jamais le faire? Expliquer.
Si vous avez dû choisir, préférez-vous épouser un partenaire qui est beau / magnifique et sexy, mais qui est un terrible convertisme, ou un partenaire qui est un merveilleux convertisme, mais qui est moins attrayant, moins attrayante que la moyenne? Expliquer.
Quelle était une conversation difficile que vous deviez avoir dans votre vie?
comment cela s'est passé?
Qu'est-ce qui a rendu dur? Expliquer.
Souhaitez-vous être un vendeur, un enseignant, un journaliste?
Souhaitez-vous avoir une carrière qui vous oblige à parler à beaucoup de gens? Pourquoi?
Quelle carrière? 