Quelle est la créativité?
Vous considérez-vous comme une personne créative? Pourquoi?
Quel est quelque chose de créatif que vous avez fait?
La créativité est-elle une bonne chose? Pourquoi ou pourquoi pas?
Quelles sont les moyens d'être créatif une personne?
Prend une partie de la créativité?
Aimez-vous prendre des risques? Donne un exemple
Posez-vous souvent une question de la manière dont les choses fonctionnent?
Aimez-vous améliorer les choses?
Quelles sont les moyens créatifs de divertir des enfants?
Pouvez-vous penser à un appareil qui faciliterait la vie des gens?
Comment la confiance en soi affecte-t-elle la créativité d'une personne?
Quelqu'un qui semble-t-il initialement manquer aucune capacité pour une certaine forme d'art développer sa créativité et finalement venir le maîtriser?
Avez-vous entendu parler de ces cas?
Connaissez-vous quelqu'un qui en est personnellement un exemple?
Comment l'exposition précoce à divers stimuli et son implication dans les activités créatives affectent-elles la créativité future d'un enfant?
Croyez-vous que des caractéristiques génétiques naturelles dans un être humain sont absolument déterminantes à leur créativité future, ou est une interaction et leur engagement dans l'expression de soi et leur interaction avec le monde plus influent que cela?
Comment le niveau de vie d'une personne implique-t-il une telle alimentation, une exposition à des formes chimiques ou d'autres formes de pollution, actif par rapport à la vie sédentaire, différentes formes de dépendance ou tout autre aspect à laquelle vous penserez peut-être, les affecter biologiquement en ce qui concerne leurs capacités créatives?
Le système éducatif dans votre pays encourage-t-il la créativité? Comment?
Pensez-vous que la créativité vient avec le temps et la pensée ou vous êtes né avec des talents créatifs?
Quelles activités créatives avez-vous faites comme un enfant?
Quelles sont certaines incitations pour les créateurs sur le lieu de travail?
Qu'est-ce qu'une entreprise créative que vous voudriez commencer?
Qui sont certaines des personnes les plus créatives de l'histoire?
Dans quel domaine professionnel pensez-vous que les gens sont les plus créatifs? E.g Science
Avez-vous souvent des questions en expliquant comment les choses fonctionnent?
Pouvez-vous penser aux appareils qui faciliteraient la vie des gens? 