Certaines parties de cette ville sont-elles considérées comme plus dangereuses que d'autres? Quelles parties?
Y a-t-il des endroits où vous avez peur de visiter à cause du taux de criminalité élevé? Si oui, où?
Y a-t-il des problèmes de drogue où vous vivez?
Êtes-vous inquiète de marcher dehors après la tombée de la nuit?
Volez-vous toujours votre maison? Que diriez-vous de votre voiture?
Croyez-vous que les exécutions publiques dissuaderaient la criminalité? Si c'est le cas, comment?
Buvez-vous et conduisez-vous?
Connaissez-vous quelqu'un qui a été agressé?
Connaissez-vous quelqu'un qui a été victime d'un crime violent?
Pensez-vous que l'avortement est un crime?
Pensez-vous que le contrôle des armes à feu est une bonne idée? Expliquer.
Pensez-vous que les personnes qui utilisent des médicaments illégaux devraient être mis en prison?
Pensez-vous que les drames de télévision policières sont réalistes?
Pensez-vous que le policier devrait être autorisé à transporter des armes à feu?
Pensez-vous que cette punition capitale est une bonne idée? Pourquoi ou pourquoi pas?
Pensez-vous que la punition pour des crimes violents devrait être la même pour les juvéniles et les adultes? Pourquoi pourquoi pas?
Pensez-vous que la peine de mort empêcherait la criminalité dans votre pays? Pourquoi ou pourquoi pas?
Pensez-vous que la légalisation des stupéfiants diminuerait le taux de criminalité?
Pensez-vous qu'il y a des médicaments légaux qui devraient être illégaux?
Pensez-vous qu'il y a un lien entre la drogue et le crime?
Pensez-vous que la prostitution est un crime?
Pensez-vous qu'il y aura plus ou moins de criminalité dans le futur?
Pensez-vous que votre pays est un endroit sûr pour vivre? Pourquoi ou pourquoi pas?
Marchez-vous seul la nuit dans votre ville de maison?
La prison aide-t-elle réhabiliter les criminels? Devrait-il?
Avez-vous déjà été victime d'un crime? Que diriez-vous d'autres dans votre famille?
Avez-vous déjà fait quelque chose d'illégal? Si oui, qu'avez-vous fait?
Avez-vous déjà eu quelque chose de volé?
Avez-vous déjà vu un crime?
Avez-vous déjà été témoin d'un crime?
As-tu déjà volé quelque chose?
Comment pouvez-vous empêcher les choses de voler?
Comment pouvez-vous éviter d'avoir des choses volées de vous?
Si une personne vole une miche de pain parce qu'il doit nourrir sa famille affamée, devrait-il être puni?
L'enfant abuse-t-il d'abuser un problème dans votre pays?
Est ivre de conduire un crime où vous vivez? Si oui, quelle est la punition?
Est-ce jamais o.k.k. enfreindre la loi? Si oui, quand?
La prison est-elle une punition efficace? Pourquoi ou pourquoi pas?
Y a-t-il un problème avec le crime organisé et / ou les gangs où vous vivez?
Votre ville natale est-elle considérée comme sûre?
Dans quelles situations penseriez-vous à commettre un crime?
Quelles sont les choses que les gens peuvent faire pour se protéger du crime?
Quelles sont les choses qui sont légales que vous pensez personnellement être illégale?
Quels crimes pensez-vous diminueront dans l'avenir?
Quels crimes pensez-vous augmenter dans l'avenir?
Quels crimes avez-vous entendu parler de récemment dans les nouvelles?
Selon vous, quel est le pire crime qu'une personne puisse commettre? Pourquoi?
Que pensez-vous de la peine de mort?
Qu'est-ce qu'un gang?
Quels gangs existent dans ce pays et dans votre pays d'origine? Quelles sont les caractéristiques de ces gangs?
Quelle est la punition pour meurtre dans votre pays?
Quelle est la punition pour voler dans votre pays?
Quels types de crime sont les plus courants dans votre pays? Quelles sont les pénalités pour ces crimes?
Quels types de crimes augmentent?
Quels types de crimes pensez-vous que vous pouvez empêcher? Comment?
Qu'est-ce qui fait que certaines personnes deviennent des criminels? Est-ce la pauvreté, l'éducation, le manque d'éducation, le chômage ou autre chose?
Quelles armes les policiers portent-ils dans ce pays? Que diriez-vous de votre pays d'origine?
Que feriez-vous si vous avez entendu un cambrioleur dans votre maison?
Quelle est votre opinion sur la peine de mort?
Pourquoi pensez-vous que le crime est plus répandu dans certaines sociétés que chez les autres?
Pourquoi y a-t-il plus de crime dans certains pays?
Pourquoi pensez-vous que les gens volent des choses?
Pensez-vous que le châtiment corporel est nécessaire?
Qui décide de ce qui est et n'est-ce pas un crime?
Pensez-vous que les "criminels d'entreprise" sont suffisamment punis pour leurs crimes?
Pensez-vous que les drames de police peuvent apprendre aux gens à quel point certaines actions peuvent être sérieuses?
Une personne est-elle née comme une page vierge ou a-t-il des choses de manière prédéterminée comme la vulnérabilité au crime?
L'adultère devrait-elle être considérée comme un crime?
Pourquoi les gens commettent-ils des crimes?
Que peut-on faire sur la violence des armes à feu / des couteaux?
Pensez-vous que votre ville est un endroit dangereux pour vivre?
Voyez-vous beaucoup de criminalité autour de vous?
Quel genre de crime est-ce? Magagerie? pickpocketing? Etc?
Avez-vous déjà été témoin d'un crime? Si "oui", parlez-nous de cela.
Avez-vous déjà assisté à des actes de vandalisme?
Selon vous, quelle est la principale cause de vandalisme?
Comment pouvons-nous combattre le vandalisme
?
Pensez-vous que le graffiti est le vandalisme ou l'art?
Avez-vous déjà été volé?
Comment est-ce arrivé?
Avez-vous signalé à la police?
Vous ont-ils aidé?
Êtes-vous d'accord pour dire que le terrorisme est le mal du 21ème siècle?
Quelles sont les racines du terrorisme?
Quel acte de terrorisme vous terrifie surtout?
La corruption est-elle un crime?
Quelles sphères sont corrompues sur la plupart de tout dans votre pays? Police? Éducation? Médicament?
Quel est le meilleur moyen de lutter contre la corruption?
Quelle est votre attitude à la peine de mort?
Y a-t-il une peine de mort dans votre pays?
Si vous pensez qu'il devrait exister, quel type de criminels devraient être condamnés à mort?
Quelle punition est plus grave, la peine de mort ou l'emprisonnement à vie?
Selon vous, quelle est une punition adéquate pour un adolescent qui a commis un crime grave? Meurtre? Cambriolage? Vol de voiture? Râpé?
Le piratage est-il un excellent problème dans votre pays?
Considérez-vous que le piratage est un crime?
Est-il possible de se débarrasser du piratage?
Quelle est la propriété intellectuelle?
Pouvez-vous penser à quelques exemples d'avoir volé la propriété intellectuelle? Pensez-vous que c'est un crime grave?
Que savez-vous de la mafia?
Comment la mafia affecte-t-elle votre vie?
Comment la mafia gagne-t-elle de l'argent?
Avez-vous déjà remarqué que quelqu'un voler dans un magasin?
Quelles étaient vos actions?
Si votre ami a commis un crime grave, comment agiriez-vous?
Souhaitez-vous signaler à la police ou non?
Êtes-vous d'accord pour dire que tout ce qui n'est pas interdit par la loi est autorisé?
Le téléchargement de musique ou de vidéos est-il un crime?
Quelle est la différence entre la violation du droit d'auteur et le vol?
Quelle est la différence entre le crime et le péché? 