Quelles sont certaines choses qui définissent une culture? Par exemple, la musique, la langue, ...
Que pensez-vous que votre culture est intéressante?
Connaissez-vous beaucoup de votre propre culture?
Quand les gens d'autres pays pensent de votre culture, que pensent-ils habituellement?
Dans votre culture est-il poli d'être simple et direct quand vous parlez à quelqu'un?
À qui est-ce que ça va et à qui ça ne va pas?
Qu'est-ce qui vous a surpris quand vous avez rencontré des personnes d'autres pays?
Avez-vous regardé les pages Internet d'une culture différente? Si oui, comment étaient-ils différents de ceux de votre propre culture?
Qu'aimez-vous de votre culture?
Qu'est-ce que vous n'aimez pas sur votre culture?
Comment les jeunes de votre culture se comportent-ils différemment des personnes âgées?
Comment les jeunes de votre culture se comportent-ils différemment des personnes de cette culture?
Y a-t-il beaucoup de gens de cultures différentes dans votre pays? Êtes-vous amis avec des amis?
Avez-vous déjà senti confus par les actions de quelqu'un d'une autre culture?
Si oui, parlez-moi de cela.
Comment sont vos professeurs de langue qui ne sont pas de votre pays différents de vos autres enseignants?
Comment sont-ils les mêmes?
Qui dans votre culture admirez-vous le plus?
Quelle est votre culture que vous êtes le plus fier?
Pourquoi pensez-vous que la culture est importante?
Si vous pouviez changer une chose à propos de votre culture, que serait-il?
Voulez-vous jamais envisager d'épouser ou de sortir avec quelqu'un d'une autre culture?
Voulez-vous jamais envisager de vivre en permanence dans un pays autre que votre pays d'origine? Pourquoi ou pourquoi pas?
Qu'est-ce que cela signifie être poli dans votre culture?
Qu'est-ce qui est considéré comme impoli dans votre culture?
Y a-t-il quelque chose dans cette culture considérée comme imprégnée qui ne peut être considérée comme imprégnée de votre culture?
Si un groupe de personnes viennent juste dans votre pays d'outre-mer, quel conseil leur donneriez-vous?
Quelles autres cultures avez-vous rencontré des gens?
Que pensez-vous qu'il est important lorsque vous visitez une autre culture?
Pensez-vous "quand à Rome, fais-on comme les Romains" est toujours un bon conseil? Pourquoi ou pourquoi pas?
Avez-vous déjà été dans une situation où vous avez senti que vous avez dû "faire comme les Romains"?
Quelle culture à part votre propre admirez-vous et pourquoi?
Si les extraterrestres ont visité votre pays, ce qui pourrait les surprendre?
Priez-vous avant chaque repas?
Comment vous sentez-vous lorsque vous quittez votre culture à la maison et entrez dans une culture complètement nouvelle?
Quelle est la meilleure chose / la plus importante que votre culture a donné au monde?
Quelle est la meilleure chose / la plus importante que votre culture / pays a adopté d'une autre culture?
Si vous pouviez choisir trois aspects de votre culture pour mettre dans une "boîte de temps" pour l'avenir, que voudriez-vous y mettre?
Quel est le choc culturel?
Avez-vous déjà expérimenté le choc culturel?
Qu'est-ce qui est inverse ou rentrée, choc culturel?
Avez-vous déjà eu des chocs de culture inverse?
À quelles occasions échangez-vous des fleurs dans votre pays?
À quelles occasions échangez-vous des fleurs dans votre pays?
Quelles sont certaines choses qui définissent une culture? Par exemple, la musique, la langue, ...
Connaissez-vous beaucoup de votre propre culture?
Que pensez-vous est intéressant de votre propre culture?
Qu'aimez-vous le plus sur votre propre culture?
Qu'aimez-vous le moins de votre culture?
Qu'est-ce que cela signifie être poli dans votre culture? Qu'est-ce qui est considéré comme impoli dans votre culture? Y a-t-il quelque chose dans la culture canadienne considérée comme impressionnante dans votre culture?
Dans votre culture est-il poli d'être simple et direct quand vous parlez à quelqu'un? À qui est-ce que ça va et à qui ça ne va pas?
Qu'est-ce qui vous a surpris quand vous avez rencontré des personnes d'autres pays?
Comment les jeunes de votre culture se comportent-ils différemment des personnes âgées?
Comment les jeunes de votre culture se comportent-ils différemment des personnes au Canada?
Y a-t-il des gens de cultures différentes dans votre pays? Êtes-vous amis avec aucun d'entre eux?
Quelles autres cultures avez-vous rencontré des gens?
Avez-vous déjà senti confus par les actions de quelqu'un d'une autre culture? Si oui, parlez-moi de cela.
Comment vos professeurs de langue sont-ils différents de vos professeurs de votre culture? Comment sont-ils les mêmes?
Quelles sont les cinq valeurs les plus importantes de votre culture? (Par exemple, la famille)
De quoi dans votre culture êtes-vous le plus fier?
Si vous pouviez changer une chose à propos de votre culture, que serait-il?
Voulez-vous jamais envisager d'épouser ou de sortir avec quelqu'un d'une autre culture?
Voulez-vous jamais envisager de vivre en permanence dans un pays autre que votre pays d'origine? Pourquoi ou pourquoi pas?
Pensez-vous "quand à Rome, fais-on comme les Romains" est toujours un bon conseil? Pourquoi ou pourquoi pas? Avez-vous déjà été dans une situation où vous avez senti que vous avez dû "faire comme les Romains"?
Que pensez-vous qu'il est important lorsque vous visitez une autre culture?
Si un groupe de personnes viennent juste dans votre pays d'outre-mer, quel conseil leur donneriez-vous?
Quelle culture à part votre propre admirez-vous? Pourquoi?
Si les extraterrestres ont visité votre pays, ce qui pourrait les surprendre?
Quelle est la meilleure chose / la plus importante que votre culture a donné au monde?
Quelle est la meilleure chose / la plus importante que votre culture / pays a adopté d'une autre culture? 