Avez-vous été au milieu de danger avant?
Que faites-vous quand vous sentez que quelqu'un pourrait vous suivre?
Si vous êtes en danger, que devriez-vous faire?
Si votre vie était en danger, qui voudriez-vous appeler et pourquoi?
Pouvez-vous expliquer le complexe de «combat ou de vol»?
Qu'est-ce qui te fait méfier de quelqu'un?
Qu'est-ce qui te fait méfier d'un endroit?
Avez-vous essayé de faire quelque chose de dangereux qui pourrait risquer votre vie?
Pourquoi y a-t-il des gens qui aiment faire des sports dangereux?
Pourquoi y a-t-il des gens qui vivent encore dans une société dangereuse?
Pensez-vous que votre quartier est dangereux?
Avez-vous provoqué un danger pour d'autres personnes avant?
Quelle était la chose la plus dangereuse que vous ayez faite?
Pourquoi les riches sont-ils exposés beaucoup plus de danger que les pauvres ou moyens?
Quelle heure est le moment le plus dangereux de sortir?
Pensez-vous qu'il y a des dangers dans votre maison?
Que faites-vous quand vous voyez quelqu'un en danger?
Que faites-vous lorsque vous voyez l'étiquette arrière d'un produit avec un pancarte en danger?
Que faites-vous quand vous sentez que quelque chose pourrait vous arriver?
Y a-t-il un numéro d'urgence que vous pouvez appeler lorsque vous êtes en danger?
Pouvons-nous rester à l'écart du danger?
Êtes-vous une personne qui s'inquiète de rien ni de tout? Donnez un exemple de quelque chose que vous vous inquiétez (ou ne vous inquiétez pas).
Quels sont les dangers lorsque vous conduisez? Quand tu voles? Quand tu prends un train?
Quels sont les dangers pour bébés? Pour les enfants? Pour les étudiants universitaires? Pour les personnes âgées?
Quand un gouvernement peut-il être un danger pour son propre peuple?
Quels types de personnes dans votre communauté occupent des professions liées au danger?
Quel pays considérez-vous les plus dangereux au monde et pourquoi?
Quelle ville dans votre pays considérez-vous le plus dangereux et pourquoi?
Pensez-vous que les médias (télévision, films, musique) peuvent être dangereux? Pourquoi?
Avez-vous été en pleine danger?
Votre mise à la vie a-t-elle été mise en danger avant pour un étranger?
Votre vie a-t-elle été mise en danger avant pour un étranger? 