Décrire une date parfaite.
Décrivez l'apparence de la personne que vous souhaitez sortir avec la personne?
Décrivez le caractère de la personne que vous voudriez sortir avec la personne?
Est-ce que vous «allez-vous néerlandais» lorsque datant?
Savez-vous ce que cela signifie de «aller néerlandais»?
Est-il habituel pour les personnes dans votre pays de «aller néerlandais» si vous sortez ensemble?
Les filles / garçons plus âgées ont-elles un problème datant des jeunes filles / garçons plus jeunes?
Les plus jeunes filles / garçons ont-ils un problème rencontrant des filles / garçons plus âgées?
Croyez-vous au coup de foudre?
Pensez-vous que certaines personnes savent qu'ils tomberont amoureux de quelqu'un la première fois qu'ils se rencontrent?
Savez-vous quelle est la «date d'aveugle»?
Avez-vous déjà été à la date aveugle?
Avez-vous déjà organisé une date aveugle?
Conduisez-vous ou prenez-vous le train lorsque vous rencontrez?
Avez-vous une petite amie de petit ami?
Où avez-vous rencontré votre lui?
À quoi ressemble t'il / elle?
Pensez-vous que les contes de fées influencent notre choix d'un partenaire?
Avez-vous déjà eu un béguin pour quelqu'un?
Avez-vous déjà détesté aimer quelqu'un?
Vos parents ont-ils déjà désapprouvé l'une de vos relations?
À quelle fréquence voudriez-vous sortir des dates?
Quel âge aviez-vous quand vous avez eu votre premier petit ami ou votre petite amie?
Quel âge aviez-vous quand vous êtes allé votre premier rendez-vous?
Où êtes-vous allé?
Qu'est-ce que tu as fait?
Avec qui êtes-vous allé?
Sort des dates importantes pour vous?
Y a-t-il une relation parfaite pour vous?
Si vous pouviez sortir avec quelqu'un, qui serait-il?
Si vous êtes un homme, et une femme vous demande une date, pensez-vous que vous devriez payer ou que la femme devrait payer?
Quels sont certains endroits populaires pour aller à une date?
Quelles caractéristiques recherchez-vous dans une petite amie ou un petit ami?
Qu'est-ce que vous envisagez de tricher dans une relation de rencontres?
Qu'est-ce que tu aimes parler quand à une date?
Que recherchez-vous dans une petite amie ou un petit ami?
Que pensez-vous que la plupart des gens parlent de la rencontre?
Quel genre de vêtements portez-vous à une date?
Quelles qualités sont importantes pour vous dans un petit ami ou une petite amie?
Quelle était la date la plus ennuyeuse que vous ayez jamais été?
Quelle était la date la plus intéressante que vous ayez jamais été?
Que pensez-vous «la date parfaite» pour vous?
Où est un bon rythme d'aller à une date dans cette ville?
Où voudriez-vous aller à une date?
Cela vous dérangerait-il si votre petit ami / petite amie est parti pour faire la fête sans vous?
Préférez-vous sortir avec une personne calme ou baveuse?
À quel âge pensez-vous que la rencontre devrait commencer?
Pensez-vous qu'il y a un âge quand une personne est trop âgée à ce jour?
Votre premier amour tient-il toujours une place spéciale dans votre coeur? Croyez-vous qu'il aura toujours une place spéciale dans votre cœur?
Quelle est votre définition de l'amour? Attendriez-vous attendre une personne que vous rencontriez depuis longtemps si elles ont rejoint l'armée?
Que diriez-vous s'ils sont allés en prison?
Que pensez-vous de sortir avec l'ex-petite amie d'un ami ou un ex-petit ami?
Y a-t-il des superstitions pour rendre quelqu'un tomber amoureux de vous?
Avez-vous entendu parler de toute "potions d'amour?"
Pouvez-vous contrôler votre partenaire en jouant à des jeux?
Quand devriez-vous introduire votre petit ami / petite amie à vos parents? (Lorsque vous commencez à sortir, après avoir été ensemble pendant un moment, seulement lorsque la relation est sérieuse) pourquoi?
Aimez-vous avoir un ami ami ou une petite amie dans votre école ou dans vos cours?
Pensez-vous qu'il est juste de continuer à voir une personne s'il ne vous a pas encore introduit à sa famille?
Combien de temps faut-il pour dater de devenir une relation?
Est-il important d'être ponctuel pendant votre premier rendez-vous? Pourquoi?
Voulez-vous vous habiller pour une première date? Quels vêtements porteriez-vous?
Quel type d'endroit pensez-vous est l'idéal pour une première date? Pourquoi penses-tu ça?
Pensez-vous que cette différence d'âge est importante lors de la rencontre?
Souhaitez-vous sortir avec quelqu'un de plus âgé ou plus jeune que vous? Pourquoi ou pourquoi pas?
Vos parents auraient-ils un problème si vous avez épousé quelqu'un beaucoup plus vieux ou plus jeune que vous? Cela ferait-il une différence si cette personne était riche?
Aimez-vous flirter? Si oui, que faites-vous habituellement? Où? Avec qui? Pourquoi?
Avez-vous déjà mis vos amis sur des dattes aveugles? Si oui, avez-vous eu beaucoup de succès?
Pensez-vous que les dates aveugles sont un bon moyen de rencontrer quelqu'un de spécial? Pourquoi ou pourquoi pas?
Quelle est une relation intime pour vous?
Comment savez-vous que vous êtes dans une relation?
Avez-vous des attentes pour votre partenaire?
Quelle est une date parfaite pour vous?
Les plus jeunes filles / garçons ont-ils un problème rencontrant des filles / garçons plus âgées?
Pensez-vous que certaines personnes savent qu'ils tomberont amoureux de quelqu'un la première fois qu'ils se rencontrent?
Où avez-vous rencontré votre lui?
À quoi ressemble t'il / elle?
Quel âge aviez-vous quand vous êtes allé votre premier rendez-vous? Où êtes-vous allé? Qu'as-tu fait? Avec qui êtes-vous allé?
Quel genre de garçon / fille aimes-tu?
Pensez-vous qu'il y a un âge quand une personne est trop âgée à ce jour?
Votre premier amour tient-il toujours une place spéciale dans votre coeur?
Êtes-vous toujours en contact?
Voulez-vous voir votre premier amour à nouveau?
Croyez-vous qu'il aura toujours une place spéciale dans votre cœur?
Que diriez-vous s'ils sont allés en prison?
Avez-vous entendu parler de toute "potions d'amour?"
Avez-vous déjà revenu un cadeau à votre petit ami ou à votre petite amie et découvrez plus tard qu'il l'a donné à son nouveau partenaire?
Quand devriez-vous introduire votre petit ami / petite amie à vos parents?
Quand vous commencez à sortir.
Après avoir été ensemble pendant un moment.
Seulement quand la relation est sérieuse?
Pourquoi?
Quel type d'endroit pensez-vous est l'idéal pour une première date? Pourquoi penses-tu ça?
Pensez-vous que cette différence d'âge est importante lors de la rencontre?
Vous envisagez de retenir des informations de votre autre autre mensonge?
Si vous dormez avec vos amis?
Aimez-vous avoir un petit ami ou une petite amie dans votre école ou dans vos cours?
Que pensez-vous de la rencontre sur Internet?
Connaissez-vous quelqu'un qui fait Internet datant?
Avez-vous entendu parler de relations fructueuses via Internet datant? Voulez-vous envisager d'essayer de l'essayer vous-même?
Avez-vous déjà rencontré l'homme / la femme de vos rêves quand vous étiez en vacances? 