Qu'est-ce qui cause la mort?
Sont des «testaments vivants» disponibles où vous vivez?
Y a-t-il des rites ou des cérémonies spéciales lorsqu'une personne meurt?
As tu peur de la mort?
Crois-tu à la vie après la mort?
Pensez-vous souvent à la mort?
Pensez-vous qu'il y a quelque chose qui vaut la peine de mourir?
Voulez-vous connaître la date de votre décès? Pourquoi ou pourquoi pas?
Comment faites-vous face à la mort de quelqu'un de spécial?
Est-ce que l'organe don ou transplève une option où vous vivez?
Le médecin est-il assisté de suicider une option dans votre pays?
Souhaitez-vous envisager un médecin assisté de suicide si vous souffriez d'une expérience mourante douloureuse?
La mort d'un être cher est-elle considérée comme une occasion joyeuse ou douloureuse?
Y a-t-il une personne que vous mourriez pour éviter? Qu'est-ce?
Quelles sont les moyens d'aider une famille qui vient de connaître la mort d'un membre de la famille?
Que devriez-vous dire à quelqu'un qui a perdu un être cher?
Quelles sont vos croyances relatives à l'âme d'une personne une fois que elles sont mortes?
Que pensez-vous du suicide?
Que pensez-vous que cela se produirait s'il n'y avait pas de décès pour les êtres humains?
Que pensez-vous que cela se produirait si les gens ne sont jamais morts?
Qu'advient-il de la mort d'une personne après la mort? Incinération? Enterrement? Etc.
Quel est le processus de deuil?
Où allons-nous quand nous mourrons?
Voulez-vous que vos restes incinisés font partie d'un spectacle de feux d'artifice?
Qui pensez-vous pleurer pour vous après votre mort?
Si vous étiez sur une ligne de mort, que demanderiez-vous pour votre dernier repas?
Qui voudriez-vous vous regarder être exécuté?
Si vous pouviez choisir comment vous alliez mourir, que choisiriez-vous votre mort?
Que pensez-vous de la cryogénie?
Voulez-vous avoir votre corps gelé, afin que vous puissiez être décongelé et ramené à la vie dans le futur?
Pensez-vous que cela sera jamais possible?
Si vous aviez la possibilité de geler votre corps dans l'espoir que la science serait peut-être une journée en mesure de vous ramener à la vie, le feriez-vous?
Pourquoi tant de personnes ont-elles peur de la mort, quand elle est inévitable?
Que se passerait-il si tu es morte?
En raison de vos croyances ou d'une autre raison, avez-vous hâte de mourir?
Avez-vous déjà eu dû mettre un animal de compagnie pour dormir?
Croyez-vous que vous serez né de nouveau?
Pourquoi est-elle confrontée à une expérience difficile?
Comment une personne fait-elle face à la mort d'un ami ou d'un être aimé?
Quelles sont les réactions à mort d'un ami?
Comment vos coutumes nationales entourant la mort reflètent-elles les valeurs de votre pays?
Que devriez-vous dire ou ne pas dire à un ami qui fait face à la mort?
Que devriez-vous dire ou ne pas dire à un ami qui a perdu un ami?
Quels sont les funérailles dans votre pays?
Quels sont des coutumes funéraires dans votre pays?
Quelle est la hotline suicide dans votre communauté?
Y a-t-il une hotline suicide dans la région où vous vivez?
Connaissez-vous quelqu'un qui est mort d'un accident de la route?
Connaissez-vous quelqu'un qui est mort d'une maladie?
Quelle était votre réaction? Comment te sentais-tu?
Quand avez-vous visité un hôpital? Qui avez-vous visité?
Quels sites, odeurs, sons avez-vous remarqué quand vous avez visité l'hôpital?
Comment avez-vous ressenti votre visite?
Comment pouvez-vous aider quelqu'un qui meurt?
Comment dites-vous à quelqu'un que quelqu'un qu'ils connaissent est mort?
Quels sont certains euphémismes utiles pour dire à quelqu'un que quelqu'un qu'ils connaissent sont morts?
Quels sont quelques autres mots pour la mort? Un exemple est "décédé".
Crois-tu en Dieu?
Pensez-vous que les gens devraient être incinrés ou enterrés?
Quelqu'un a-t-il près de chez vous?
Qu'est-ce que le chagrin?
Pensez-vous que le processus de deuil est différent pour différents âges?
Avez-vous connu quelqu'un qui avait une maladie prolongée avant la mort?
Avez-vous déjà perdu quelqu'un près de vous?
Ont connu quelqu'un qui s'est suicidé?
Quelle serait votre réaction?
Que diriez-vous aux amis de cette personne?
Qu'est-ce que l'hospice?
Avez-vous des services d'accueil dans votre pays?
Quelle est la rapidité avec quelqu'un enterré ou incinéré après la mort?
Quelles dépenses sont impliquées dans l'enterrement ou la création de quelqu'un?
Quelles mesures sont prises dans votre pays pour que aucune stigmatisation ne soit associée à l'inhumation des pauvres?
Les cercueils sont-ils affichés sur l'entrée de la rue des salons funéraires de votre pays?
Est-il approprié pour les directeurs funéraires de faire de la publicité de leurs services?
Comment cela peut-il être fait?
Si on vous a donné la chance d'avoir quelqu'un mourir avec vous, qui serait cette personne?
Comment voudriez-vous mourir?
Avez-vous déjà pensé que vous voudriez mourir?
Comment se sent-il lorsque votre proche meurt et que vous étiez incapable de les voir pour la dernière fois?
Avez-vous déjà été dans un enterrement où un membre de la famille du défunt chanté une chanson, lisez une lettre ou lisez un poème?
Avez-vous déjà fait quelque chose comme ça à l'enterrement de quelqu'un?
Voulez-vous savoir si vous mouriez et si oui, voudriez-vous savoir combien de temps vous avez dû vivre?
Voulez-vous connaître le jour exact de votre mort?
S'il y avait cinq de vos amis qui se noient, lequel sauveriez-vous en premier?
Si vous êtes marié ou que vous avez un partenaire de vie, vous vous attendriez à ce qu'ils avancent après votre mort.
Si oui, combien de temps devraient-ils attendre?
Connaissez-vous ceux qui sont morts pendant quelques secondes ou quelques minutes, mais sont revenus à la vie?
Que pensez-vous des histoires que ces personnes disent?
Qui est mort que vous savez?
Avez-vous eu un animal mort?
Quel est le pire moyen de mourir?
Quel est le moyen idéal de mourir?
Croyez-vous d'expériences hors du corps?
Avez-vous peur de perdre un de vos proches tout d'un coup?
Souhaitez-vous que quelqu'un vous ajoutait une chanson ou si une chanson ou une lettre à vous, ou une lettre à vous, à vos funérailles?
Quel type d'arrangements funéraires feriez-vous pour vous-même si vous saviez que vous mouriez?
Combien de temps attendez-vous à votre conjoint ou partenaire de vie d'attendre avant de passer à autre chose après votre mort?
Avez-vous une liste de seau?
Qu'est-ce qui se passe quand est embaumé? 