Qu'est-ce qu'une catastrophe?
Avez-vous déjà été dans une catastrophe?
Quels sont des types de catastrophes différents?
Quel genre de catastrophes sont courantes dans votre pays?
Quelle est la différence entre un typhon et un ouragan?
Quelle est la différence entre une tornade et un ouragan?
Qu'est-ce que l'assurance catastrophe?
Est-ce que la plupart des gens l'ont-ils?
Y a-t-il des moyens de nous préparer à l'avance pour faire face aux catastrophes?
Qu'est-ce que ptsd?
Comment les entreprises sont-elles touchées par des catastrophes?
Comment les familles sont-elles touchées par des catastrophes?
Comment les problèmes sont-ils résolus après une catastrophe?
Si vous aviez le pouvoir d'arrêter une catastrophe naturelle qui s'est produite dans le passé, lequel choisiriez-vous? Pourquoi?
Quelle est la différence entre les catastrophes naturelles et les catastrophes humaines?
Pouvez-vous nommer quelques-uns de chaque type?
Où se trouvent-ils généralement souvent?
Des catastrophes naturelles se produisent-elles à plusieurs reprises dans la même zone?
Est-ce que beaucoup de gens vivent dans ces zones?
Quels sont les exemples de catastrophes meubles?
Quels sont les exemples de catastrophes naturelles?
Quel type de dommage peut survenir dans chaque cas?
Avez-vous déjà été dans une catastrophe naturelle?
Connaissez-vous quelqu'un qui a été dans une catastrophe naturelle?
Pouvez-vous trouver quelqu'un dans la classe qui a été dans une catastrophe naturelle?
Quelles catastrophes naturelles se produisent dans votre pays?
Connaissez-vous quelqu'un qui a fait un travail de bénévolat?
Qu'est-ce que c'était?
Est-ce qu'il ou elle en profite?
Comment pouvez-vous aider après une catastrophe naturelle?
Si vous pouviez faire du bénévolat pour aider après une catastrophe naturelle, que pourriez-vous faire?
Vous êtes-vous déjà porté volontaire pour aider dans une catastrophe?
Qu'est-ce que tu as fait?
Avez-vous apprécié?
Pensez-vous que Internet peut être utile dans une catastrophe?
L'Internet pourrait-il être utilisé à des fins mauvaises dans une catastrophe? 