Pensez-vous que l'alcool est un médicament?
Qu'est-ce que l'alcoolisme?
Connaissez-vous des alcooliques?
Comment vous arrêtez-vous d'être un alcoolique?
Savez-vous combien d'alcool est dans la bière?
Savez-vous combien d'alcool est dans le whisky?
Quelles sont certaines des caractéristiques des personnes ivrognes?
L'alcool est-il addictif? Qu'en est-il du thé, du café et du chocolat?
La marijuana devrait-elle être illégale?
Pensez-vous que la marijuana devrait être légale ou illégale? Soutenez votre avis avec des faits.
Pourquoi pensez-vous que la marijuana est illégale?
La marijuana est-elle cultivée dans votre pays?
Quels sont les moyens d'utiliser la marijuana?
Pensez-vous que les entreprises de tabac souhaiteraient vendre de la marijuana?
Pourquoi pensez-vous que le tabac est un médicament légal?
Est-ce que l'un de vos amis accro au tabac?
Quelles sont les différentes façons d'utiliser le tabac?
Connaissez-vous quelqu'un qui fume une pipe?
Quelle est la différence entre le tabac de tuyau et le tabac de cigarette?
Que pensez-vous de la mastication du tabac?
Y a-t-il une différence entre les médicaments "doux" tels que la marijuana et les médicaments "durs" comme la fissure, l'héroïne, la cocaïne, etc.?
L'extase est-elle une drogue douce ou une drogue difficile?
Devrait-il y avoir des punitions pour faire face à des médicaments?
Devrait-il y avoir des punitions pour utiliser de la drogue?
Les courtiers drogués devraient-ils obtenir la peine de mort?
Si l'héroïne était légale, il y aurait moins de crime? Par exemple, cambriolage et vol.
Certaines personnes sont-elles plus facilement accro aux médicaments que d'autres?
Certaines personnes ont-elles des personnalités addictives?
Si vous êtes accro aux drogues, que devriez-vous faire?
De quoi d'autre peuvent-elles devenir accro?
Pourquoi certains médicaments sont-ils plus addictifs que d'autres?
Pourquoi certaines personnes sont-elles accro quand les autres ne le font pas?
Que se passe-t-il dans le cerveau d'une personne qui provoque une dépendance?
Savez-vous combien de médicaments illégaux coûtent?
Pensez-vous qu'il est facile d'acheter des drogues illégales où vous vivez?
Ce qui est pire, un toxicomane pacifique ou un violent non-toxicomane?
Les femmes enceintes devraient-elles être arrêtées pour des abus d'enfants s'ils utilisent des médicaments lorsqu'ils sont enceintes qui peuvent affecter le bébé?
Les femmes devraient-elles être empêchées légalement de boire de l'alcool ou de fumer à la grossesse?
Pensez-vous que c'est une bonne idée d'avoir des salles d'injection juridiques sûres pour les utilisateurs de drogues intraveineuses, où ils peuvent utiliser des équipements propres et de l'eau stérile?
Les patients atteints de cancer trouvent que la marijuana arrête leur douleur. Devrait-il être légal pour eux?
Pensez-vous que expérimenter de l'alcool et des cigarettes conduit à expérimenter des drogues plus difficiles?
Pensez-vous que l'extase est dangereuse?
À quel âge devrait-il être légal de boire et de fumer?
Utilisons-nous trop de médicaments sur ordonnance?
Quels sont les remèdes naturels?
Les remèdes naturels sont-ils aussi des remèdes naturels et des médicaments à base de plantes?
Donnons-nous trop de médicaments prescrits aux enfants?
Pourquoi le coût des médicaments sur ordonnance est-il si élevé?
Avez-vous déjà utilisé un médicament sur ordonnance sans ordonnance?
Que pensez-vous que la société devrait faire sur les personnes qui passent la majeure partie de leur temps et de leur argent qui deviennent une drogue illégale? Pourquoi? Les employeurs devraient-ils être autorisés à «tester le médicament» de leurs employés?
Pourquoi pensez-vous que les gens commencent à utiliser de la drogue?
Que devriez-vous arriver aux bébés qui sont nés accro à la drogue?
Que feriez-vous si quelqu'un de votre famille était accro à la drogue?
Que savez-vous de la drogue?
Quels sont des médicaments dangereux?
Quels médicaments pensez-vous sont utiles?
Quels médicaments accrochent?
Pensez-vous que la marijuana devrait être légale pour des utilisations médicales avec une ordonnance d'un médecin?
Que fait la cocaïne crack à votre corps?
Que fait-il à votre esprit?
Que se passera-t-il si vous continuez à utiliser?
Comment vous empêchez-vous de l'utiliser? / Comment un addict a-t-il quitté l'utilisation?
Quel genre de drogue sont les plus populaires dans votre pays?
Quel genre de médicaments "légaux" sont les plus populaires?
Sommes-nous en tant que société accro aux médicaments légaux?
Dans votre culture, quels sont des remèdes à la maison pour:
maux d'estomac
Pourquoi les gens prennent des drogues s'il sache que c'est mauvais pour eux?
Qui pensez-vous faire pression sur les gens à faire de la drogue?
Pourquoi les gens achètent-ils de la drogue?
Pouvez-vous utiliser légalement des drogues dans votre pays?
Qu'advient-il d'un addict qui va dans un centre de rééducité?
Quelle est l'influence des drogues dans votre communauté?
Comment pouvez-vous aider un toxicomane?
Pensez-vous que les médicaments molles conduisent à une consommation de drogue difficile?
Comment les médicaments peuvent-ils aider une personne?
Êtes-vous d'accord pour dire que "une fois un toxicomane, toujours un toxicomane"? 