Où êtes-vous allé à la maternelle?
Où êtes-vous allé à l'école primaire?
Où êtes-vous allé au junior lycée?
où es-tu allé au lycée?
Êtes-vous allé au collège ou à l'université?
Où êtes-vous allé?
Qu'as-tu étudié?
Combien d'années êtes-vous allé?
Avez-vous travaillé pendant que vous êtes allé là-bas?
Avez-vous aimé aller à l'école primaire?
Votre pays a-t-il des collèges?
Quel est l'âge que les enfants commencent l'école?
Quel âge ont les étudiants qu'ils sont diplômés?
Êtes-vous allé dans une bonne école secondaire?
Qu'est-ce que vous vous souvenez de vos professeurs?
Qui était votre professeur préféré?
Quel enseignant vous a le plus impressionné?
Restez-vous toujours en contact avec vos professeurs?
Avez-vous eu des enseignants que vous n'avez pas aimé?
Combien d'étudiants étaient dans votre lycée?
Décrivez les étudiants qui ont assisté à votre lycée.
Ont-ils eu une bonne influence sur vous?
Ont-ils fait votre enfance et votre adolescence plus fort ou plus facile?
Y avait-il des cliques dans votre lycée? Y avait-il des gangs?
Avez-vous fait des amis au lycée que vous gardez toujours en contact avec?
Quels sujets avez-vous été bon?
Quels sujets avez-vous été mauvais?
Avez-vous étudié une langue étrangère à l'école? Était-il bien appris?
Connaissez-vous quelqu'un qui a assisté à une école privée? Les écoles privées offrent-elles une éducation de qualité supérieure ou sont-elles simplement prestigieuses?
Avez-vous fréquenté le collège?
Si vous l'avez fait, qu'est-ce qui vous a décidé d'aller au collège que vous avez fait?
Était-ce une bonne école?
Combien d'étudiants y ont assisté?
Combien d'étudiants étaient dans votre plus grande classe? Combien dans votre plus petite classe? Avez-vous préféré de petites classes ou de grandes classes?
Était-ce plus difficile d'étudier au collège qu'au lycée? Comment le collège se compare-t-il au lycée? Quel conseil donneriez-vous à un élève secondaire qui est sur le point d'aller au collège?
Qu'est-ce que tu es majeur? Pourquoi avez-vous choisi le major que vous avez fait?
Avez-vous vécu dans un dortoir pendant que vous êtes allé au collège? Qui étaient tes cammates?
Quel rôle pensez-vous que le capital humain joue-t-il dans le développement des pays?
Combien d'années as-tu fréquenté le collège?
Avez-vous étudié à l'étranger?
Est-ce que l'élite dans votre pays fréquente une ou deux universités?
Les universités d'élite aide-elles ou nuisent à votre pays?
Où apprenons-nous les compétences nécessaires pour devenir un bon élève - dans l'école primaire, au milieu ou au secondaire?
Quelles sont les compétences qui séparent de bons étudiants des mauvais étudiants?
Étaient de bonnes notes importantes pour vous?
Les enseignants ont-ils de la qualité des étudiants équitablement? Avez-vous déjà eu l'impression d'avoir eu une meilleure note que vous avez fait dans une classe?
Avez-vous acheté des études? Avez-vous déjà tiré un tout noir?
Avez-vous étudié avec d'autres étudiants?
Les camarades de classe ont-elles beaucoup parlé d'avant ou après la classe?
Avez-vous sauté la classe très souvent? Les professeurs d'université donnent-ils des programmes aux élèves au début du mandat? Étiez-vous clair sur ce que les professeurs attendaient de vous?
Les études collégiales sont-elles raisonnables dans votre pays? Est-il facile d'obtenir des bourses d'études ou de subventions gouvernementales?
Y a-t-il de bons collèges dans votre pays?
Beaucoup de gens dans votre pays étudient-ils à l'étranger?
Y a-t-il des sujets que vous vouliez étudier, mais ils n'étaient pas disponibles dans votre école?
Les femmes sont-elles encouragées à poursuivre l'éducation?
Sont droites, des étudiants plus intelligents que d'autres ou tout simplement mieux pour mémoriser des choses? Avez-vous vraiment appris à l'école ou venez-vous de mémoriser des informations et de passer des tests?
Connaissez-vous quelqu'un qui ne sait pas comment lire ou écrire?
Pensez-vous que les enseignants sont suffisamment payés? Pensez-vous que les enseignants sont bien éduqués?
Pensez-vous que vos professeurs ont donné trop de devoirs? Combien de devoirs les enseignants devraient-ils attribuer des étudiants?
Avez-vous monté un bus ou marcher à l'école?
L'école était-elle jamais annulée pendant une journée quand vous étiez enfant?
Pensez-vous qu'il est plus facile d'apprendre comme un enfant ou comme adulte?
Est-ce difficile pour les personnes sans formation d'université pour obtenir de bons emplois où vous vivez?
L'éducation garantit-elle un bon travail?
Quelles sont les qualités d'un bon élève?
Quelles sont les qualités d'un bon enseignant?
Pourquoi pensez-vous que les gens deviennent des enseignants?
Combien de temps libre fait un élève du lycée dans votre pays?
Que pensez-vous de la scolarisation à domicile?
Connaissez-vous quelqu'un qui était scolarisé à la maison?
Souhaitez-vous que vous ayez été scolarisé à la maison?
Les enseignants sont-ils les seuls qualifiés pour enseigner aux enfants? Qu'est-ce qui rend quelqu'un qualifié pour enseigner aux enfants?
Les parents peuvent-ils influencer les écoles de leurs enfants? Que peut faire un parent s'il désapprouve la décision d'un enseignant?
Les enfants ont-ils droit à une éducation? Si l'éducation devrait-elle être gratuite?
Votre pays fournit-il un bon système scolaire public?
Quelles améliorations le système scolaire a-t-il besoin?
Pensez-vous que votre pays devrait dépenser plus d'argent sur les écoles?
Si une école devient plus d'argent, la qualité de l'éducation améliorera-t-elle toujours?
Que se passerait-il si les écoles publiques étaient abolies? Les enfants pourraient-ils toujours avoir une éducation?
Une fois que vous avez obtenu votre diplôme d'une université, devriez-vous arrêter d'apprendre?
Les diplômés du collège sont-ils plus intelligents que ceux qui ne sont pas allés au collège?
Souhaitez-vous jamais voter pour un politicien qui n'a pas fréquenté le collège?
Est-ce que l'élite dans votre pays ne fréquente qu'une ou deux universités? Les universités d'élite aide-elles ou nuisent à votre pays?
Quels changements réalistes feriez-vous à l'attitude de votre pays à l'égard de l'éducation?
Pourquoi les étudiants trichent-ils pendant les tests et les examens? Comment trichent-ils?
Quelle est votre attitude envers la triche? Comment les parents devraient-ils réagir? Comment les enseignants devraient-ils réagir?
Les gens devraient-ils aller directement de l'école à une université ou faire quelque chose de différent?
Qu'est-ce qu'un "génie"?
Les enseignants enseignent-ils parfois parfois des choses qui ne sont pas importantes?
Y a-t-il des choses que votre école n'enseigne pas que vous pensez que cela devrait?
Les uniformes scolaires sont-ils bien d'avoir? Pourquoi ou pourquoi pas?
Voulez-vous jamais apprendre une troisième langue?
Quelle est l'importance de la curiosité chez un étudiant?
Pouvez-vous enseigner à quelqu'un qui n'a aucun désir d'apprendre?
Que pensez-vous d'une année pénible, est-ce quelque chose que vous envisageriez?
Les gens devraient-ils aller directement de l'école à l'université ou faire quelque chose de différent?
Pensez-vous qu'il est nécessaire qu'il existe des fenêtres dans la classe pour fournir une atmosphère d'apprentissage appropriée?
Que souhaitez-vous que vos professeurs comprennent de vous?
Pensez-vous qu'une personne peut devenir un génie, ou sont-ils juste nés de cette façon? Que considérez-vous comme une personne "intelligente" ou "lente"?
Ce sont des choses que votre école enseigne que vous pensez ne sont pas importantes?
Les uniformes scolaires sont-ils bien d'avoir? Pourquoi pourquoi pas?
Préfère mieux les uniformes scolaires ou les occasionnels?
Voulez-vous jamais apprendre une troisième langue? [Être "trilingue"]]
Que considérez-vous "travailleur" ou "paresseux"?
Quel est le rôle des écoles de la société?
Aimez-vous aller à l'école? Si oui, pourquoi sinon pourquoi?
Qu'est-ce que votre éducation signifie pour vous?
Que pensez-vous que les avantages et les inconvénients des écoles d'État et d'écoles privées sont?
Que feriez-vous si vous avez vu quelqu'un avec une arme à feu à l'école?
Les frais de scolarité des collèges sont-ils raisonnables?
Les langues étrangères sont-elles une partie du curriculum? Si oui, quelles langues?
La plupart des écoles sont-elles coéducantes dans votre pays?
Y a-t-il des sujets / classes que vous vouliez étudier, mais ils n'étaient pas disponibles dans votre école / collège?
Avez-vous des difficultés avec le travail scolaire?
Pensez-vous que les enseignants sont suffisamment payés?
Pensez-vous que votre école est une bonne? Pourquoi pourquoi pas?
Pensez-vous que vos professeurs donnent trop de devoirs?
Pensez-vous que parler en public peut améliorer votre anglais?
Comment pouvons-nous améliorer notre classe?
Pourquoi l'anglais est difficile à apprendre au niveau universitaire?
Comment vas-tu à l'école?
Combien de temps faut-il aller au collège pour obtenir un diplôme?
Combien coûte trop de devoirs? Comment fonctionner la charge des devoirs?
Si vous n'avez pas fréquenté le collège, prévoyez-vous le faire?
Quelles sont quelques bonnes façons d'apprendre l'anglais?
Quels sont certains facteurs importants pour déterminer quel collège y assister?
Quelles classes allez-vous prendre?
Qu'est-ce que tu étudies? Quel est votre majeur?
Quel est l'âge moyen d'un diplôme d'études secondaires?
Quelle est ta classe préférée?
Qu'est-ce qui était (ou est) votre sujet préféré? Pourquoi l'aimes tu?
Qui choisit le collège que vous assisterez - vous ou vos parents?
Pourquoi étudiez-vous une langue étrangère?
Pourquoi est-il utile d'apprendre une deuxième langue?
Pourquoi est-il parfois très difficile de parler une autre langue?
Voulez-vous envisager d'étudier à l'étranger?
Les parents sont-ils à la maison-école leurs enfants dans votre pays?
Que pensez-vous de la scolarisation à la maison?
Connaissez-vous quelqu'un qui était scolarisé à la maison?
Pensez-vous que la plupart des parents influencent quelle université leur enfant participera?
Quels sont certains moyens une personne peut continuer à apprendre?
Ce qui est plus important, les compétences essentielles de la vie que vous avez appris à développer à votre guise ou à la structure artificielle au collège de la vie "réelle"?
Quelles écoles secondaires et collèges sont les meilleurs de votre pays?
Quelles écoles secondaires et collèges ne sont pas si bons dans votre pays?
Nous ne devrions pas simplement nous préparer à la vie, mais vivons-le. Êtes-vous d'accord?
Quel genre de monde pensez-vous que ce serait si les gens ne sont jamais allés à l'école?
Si l'éducation devrait-elle être gratuite?
Est-ce que l'élite dans votre pays ne fréquente qu'une ou deux universités? Vos enfants fréquentent-ils les écoles américaines? Si oui, comment leurs écoles diffèrent-elles de ces enfants fréquentés chez eux?
Votre pays a-t-il de bonnes universités publiques? Sinon, pourquoi pensez-vous qu'il y a un manque de financement pour l'éducation dans votre pays?
Pourquoi les étudiants trichent-ils pendant les tests et les examens?
Comment trichent-ils?
Quelle est votre attitude envers la triche? 