Quel est le spectacle dramatique / comédie / jeux le plus populaire dans votre pays et quelle est la ligne de l'histoire (drame) ou le format (jeu de jeu)?
Aimez-vous regarder des dessins animés?
Qu'avez-vous regardé à la télévision hier?
Quelle est l'une de vos émissions de télévision préférées?
Pourquoi l'aimes tu?
Quand est-ce?
Est-ce que vous aimez-vous aussi?
Écoutez-vous de la musique classique? Pourquoi ou pourquoi pas?
Avez-vous déjà été dans une pièce de théâtre? Si oui, quand était la dernière fois?
Avez-vous déjà été à Disneyland?
Avez-vous déjà été au théâtre?
Avez-vous déjà organisé une fête?
Avez-vous déjà essayé le ski nautique?
Avez-vous déjà utilisé une machine à sous?
À quelle distance commencez-vous à planifier des vacances?
À quelle fréquence allez-vous aux fêtes?
À quelle fréquence lisez-vous des bandes dessinées?
À quelle fréquence visitez-vous des musées? Quand était la dernière fois?
Le jeu est-il légal où vous vivez?
Les livres devraient-ils être censurés?
Allez-vous souvent boire? Où? Avec qui? À quelle fréquence?
Les films devraient-ils être notés? Expliquer.
Quelles sont les formes de joueurs de jeu dans votre pays?
Quels sont certains jeux que vous n'aimez pas jouer? Pourquoi?
Quels sont certains bons livres que vous avez lus?
Quel est le meilleur livre que vous ayez jamais lu?
Quels sont certains des bons films que vous avez vus?
Quels sont certains des parcs d'attractions les plus populaires de votre pays?
Quelles sont les choses que vous pouvez faire sans dépenser un centime?
Quels jeux informatiques avez-vous joué?
Quels sont vos favoris?
Lequel pensez-vous ne sont pas si intéressants?
Que fais tu de ton temps libre?
Qu'est-ce que tu aimes faire une soirée?
Que pensez-vous du football? (Baseball, suspension glisse, ...)
Quels jeux sont populaires dans votre pays? Pourquoi sont-ils populaires?
Quel est votre jeu préféré? Pourquoi?
Quelles sont tes vacances préférées? Pourquoi?
Quel genre de musique aimez-vous?
Quel genre de choses aimes-tu lire?
Quel chanteur aimeriez-vous le plus rencontrer?
Quel est le dernier livre que tu as lu?
Quelles sont les vacances les plus populaires dans votre pays?
Quand est-ce?
Comment est-il célébré?
Quel est votre magazine préféré? (Quels sont certains de vos magazines préférés?)
Quand écoutez-vous habituellement la radio?
Où lisez-vous habituellement?
Qui sont certains des acteurs et musiciens célèbres de votre pays?
Qui sont certains de vos acteurs et actrices préférés? Qui pensez-vous est le comédien le plus drôle?
Qui est l'artiste le plus populaire de votre pays?
Qui est votre auteur préféré?
Qui est votre comédien préféré?
Qui est ton musicien préféré?
Qui est votre chanteuse préférée?
Qui est votre chanteur masculin préféré?
Qui est votre guitariste préféré?
Qui est ton écrivain préféré? (auteur)
Pourquoi certaines personnes jouent-elles?
Préférez-vous aller dans un bar ou une discothèque?
Que faites-vous pour le plaisir? 