Y a-t-il des lois de litière où vous vivez? Si oui, quelle est la pénalité pour la dérotching?
Pensez-vous que les voitures devraient être interdites des centres-villes?
Pensez-vous que les gens devraient recycler les journaux? Pourquoi ou pourquoi pas?
Pensez-vous qu'il y a des cours d'apprentissage de la nature?
Comment le monde a-t-il changé depuis que vous étiez enfant? (Technologie, valeurs, environnement, santé)
À quelle fréquence les ordures sont-elles collectées dans votre quartier?
Si les humains sont vraiment intelligents et non simplement manipulés par leurs gènes comme un autre animal, pourquoi ne peuvent-ils rien faire de surpopulation?
Quelles sont les choses qui peuvent être recyclées?
Quelles sont certaines choses que votre communauté fait pour aider?
Quelles sont les choses que vous recyclez?
Quels sont certains types de pollution?
Quels sont certains moyens de réduire la pollution dans ce pays?
Que pouvez-vous faire pour aider à prévenir la pollution?
Que pouvez-vous faire pour rendre ce monde un meilleur endroit?
Que pensez-vous de personnes qui fument des cigarettes à l'intérieur?
Qui est plus important, accroître le niveau de vie des personnes ou la protection de l'environnement?
Pensez à une situation dans votre région impliquant cette question.
De quel côté choisiriez-vous?
Qui pensez-vous est plus responsable de la pollution, des personnes individuelles ou du gouvernement? Expliquer.
Quelle est la question la plus importante face à l'environnement aujourd'hui?
Connaissez-vous des programmes anti-pollution dans votre communauté?
Qu'en est-il des programmes dans votre pays d'origine?
Buvez-vous habituellement de l'eau en bouteille? Pourquoi ou pourquoi pas?
Si vous pouviez choisir une source d'énergie alternative pour développer lequel choisiriez-vous? Pourquoi?
Les entreprises sont-elles plus ou moins responsables de l'environnement maintenant qu'auparavant? Pourquoi pensez-vous que c'est?
Pensez-vous que le recyclage est un service communautaire important?
Recyclez-vous?
Qui devrait payer pour les coûts associés aux énergies renouvelables?
Devrions-nous faire le développement des sources d'énergie renouvelables une priorité économique?
Quelles sont les façons que l'énergie est gaspillée?
Quels types d'énergie sont populaires dans votre pays d'origine?
Quel est le problème principal des sources d'énergie renouvelables?
Que peuvent faire les grandes villes pour améliorer leur qualité de l'air?
Comment pouvons-nous protéger l'environnement et en même temps améliorer le niveau de vie des personnes?
Pensez-vous que la surpopulation est un problème environnemental important? Pourquoi ou pourquoi pas?
Un prélèvement environnemental devrait-il être imposé aux SUV non utilisés dans la communauté agricole?
Comment cela aiderait-il l'environnement?
Le gaz pour les automobilistes devrait-il être plus cher?
Quels seraient les avantages et les inconvénients de cela?
Pensez-vous que le réchauffement climatique est réel?
Pensez-vous que c'est un effet de la pollution?
Sont inquiets pour le réchauffement de la planète?
Si vous vivez sur une île ou sur la côte, cela augmente-t-il le danger du réchauffement de la planète? Pourquoi?
Qu'est-ce qui se passe dans les forêts du monde?
Que se passe-t-il lorsque nous enlevons les forêts?
Que pouvons-nous faire pour protéger les forêts?
Pourquoi devrions-nous recycler?
Votre gouvernement local rend-il facile ou difficile pour les citoyens de recycler?
Y a-t-il des personnes dans votre pays qui vivent de ramasser les ordures d'autres personnes?
Comment la pollution effectue-t-elle l'environnement des États-Unis aujourd'hui? Que diriez-vous de votre propre pays?
Votre pays a-t-il une loi sur l'interdiction de fumer?
Quels sont les avantages / inconvénients d'une interdiction de fumer?
Comment les décisions individuelles sur le nombre d'enfants affectent-elles les chiffres globaux de la population?
Qu'est ce que le réchauffement climatique?
Pensez-vous que l'énergie nucléaire est sûre? Qui devrait l'avoir autorisé et pourquoi? Qui devrait la policier?
De quelle manière pouvons-nous économiser plus d'eau? S'il vous plaît dites à vos expériences.
Que devrions-nous faire pour accroître la prise de conscience de la pollution de l'environnement?
Avez-vous des idées sur la manière de minimiser l'utilisation de sacs en plastique et de boîtes de styrofoam?
Votre gouvernement local rend-il facile ou difficile pour les citoyens de recycler? 