Qual è la pubblicità più scioccante che hai visto?
Qual è la pubblicità più divertente che hai visto? Descrivilo.
Cosa rende memorabile un annuncio?
Quali sono i diversi tipi di pubblicità? (Es. TV)
Acquisti prodotti dopo averli visti in pubblicità?
In generale, pensi che la pubblicità sia convincente?
Perché acquisti un prodotto piuttosto che un altro?
Gli inserzionisti dovrebbero essere autorizzati a fare pubblicità per i bambini?
Le aziende di alcol o tabacco dovrebbero essere autorizzate a fare pubblicità? Perché sì? Perché no?
Quali celebrità pubblicizzano quali prodotti? Fai alcuni esempi: Cristiano Ronaldo...
C'è della verità nella pubblicità?
Che tipo di pubblicità attira la tua attenzione?
Perché è necessario fare pubblicità?
Pensi che la pubblicità dovrebbe poter interrompere i programmi televisivi o radiofonici? Quali sono le alternative?
Trovi disturbante essere interrotto da uno spot pubblicitario mentre guardi la tv o navighi su internet?
Qual è il modo migliore per fare pubblicità ai bambini? Adulti? Gli anziani? eccetera..
Quali sono alcuni annunci efficaci che hai visto ultimamente (in TV, sui giornali, ecc.)?
Quali sono alcune pubblicità inefficaci che hai visto ultimamente?
Ricordi una campagna pubblicitaria che ha catturato la tua attenzione?
Quali sono i vari tipi di pubblicità?
Qual è il modo più popolare di fare pubblicità?
Pensa che Internet e la TV via cavo / satellitare siano diventati più importanti della TV nazionale per i prodotti pubblicitari?
Quale pensi sia il modo migliore per scoprire i gusti e gli interessi dei consumatori adolescenti?
Quanto pensi sia facile influenzare i bambini con la pubblicità?
Pensa che il governo abbia il diritto di vietare la pubblicità del fast food e bibite gassate durante i programmi televisivi per bambini?
Quando passeggi o fai shopping in città, accetti volantini pubblicitari o campioni gratuiti che ti vengono offerti?
Cosa sono i coupon? Perchè sono utili?
Qual è il prodotto più pubblicizzato in Italia?
Qual è la migliore forma di pubblicità?
Descrivi una pubblicità che hai visto o sentito alla TV o alla radio. Di cosa si trattava? Quanto è durata la pubblicità? Ti ha fatto venire voglia di acquistare il prodotto?
Qual è lo spot più divertente che hai visto? Descrivilo.
Quali differenze noti tra gli spot di 10 o 15 anni fa e gli spot di oggi?
Pensi che gli annunci influenzino le scelte che fai quando fai shopping?
Qual'è la tua marca preferita?
Cosa ne pensi di: Armani, Ralph Lauren, Gucci...?
Che marca è il dentifricio che usi? Elmex, Colgate?
Credi che ci siano troppe pubblicità sui giornali? Perché sì? Perché no?
Pensi che i bambini o i giovani siano più facili da influenzare attraverso gli annunci rispetto agli adulti?
Quando guardi la TV, quanta attenzione presti alle pubblicità?
Quali annunci ti piacciono di più e quale meno? Perché?
Come pubblicizzeresti qualcosa che vorresti vendere?
Quali sono gli pregi e difettidella pubblicità?