L'età ti rende più consapevole e ti prendi maggiormente cura degli altri?
Gli adulti dovrebbero cercare di insegnare ai giovani i pericoli di bere troppo, assumere droghe ecc, o dovrebbero lasciarli scoprire queste cose da soli?
Quali sono i vantaggi e gli svantaggi di entrambi gli approcci?
Quale pensi sia l'età migliore per vivere?
Nella maggior parte dei paesi i giovani ottengono dei permessi quando raggiungono una certa età. Nel tuo paese a che età  si può  bere, votare e guidare la macchina?
Pensi che i limiti di età debbano essere modificati?
I giovani dovrebbero svolgere una qualche forma di servizio militare o comunitario per legge? Cosa pensi della leva obbligatoria?
Le persone tra i 50 ei 55 anni dovrebbero essere costrette a ritirarsi dal lavoro per lasciare il posto ai lavoratori più giovani?
Se le persone sono ancora in grado di (e vogliono) lavorare, dovrebbero andare in pensione o continuare a lavorare?
Nella maggior parte dei paesi l'età di pensionamento legale per gli uomini è di cinque anni in più rispetto alle donne, anche se le donne vivono in media più a lungo degli uomini. Pensi sia giusto?
Ci sono molte cose che gli anziani possono insegnare ai giovani? Quali sono secondo te?
Quali cose ti sono state insegnate dai tuoi nonni?
In che modo ti sono stati utili nella tua vita?
Nella maggior parte dei paesi, l'istruzione obbligatoria è rivolta ai bambini dai cinque ai sedici anni. Pensi dovrebbe essere prolungata?
Pensi che le persone anziane siano leader migliori? In politica? Argomenta la tua risposta.
Uno dei migliori leader britannici in assoluto fu William Pitt, che divenne primo ministro quando aveva 24 anni e rimase al potere per 18 anni. Potrebbe mai accadere in Italia? Perché sì? Perché no?
Molte persone anziane hanno disabilità che limitano la loro mobilità. Come si può fare per loro?
Gli autobus, i negozi e gli edifici pubblici in Italia forniscono un facile accesso ai disabili o le tue città sono progettate principalmente per i giovani? Perchè è così?
Alcune persone dicono che gli uomini invecchiano meglio delle donne e rimangono attraenti più a lungo. Sei d'accordo? Argomenta la tua risposta.
Alcune persone dicono che gli uomini non crescono mai, semplicemente diventano più grandi. Sei d'accordo? Argomenta la tua risposta.
Alcune persone dicono che le giovani donne di solito sono da due a tre anni più mature dei giovani uomini. Sei d'accordo? Argomenta la tua risposta.
Nella maggior parte dei paesi le donne vivono in media da cinque a sei anni in più rispetto agli uomini. Perché pensi che sia così?
In alcuni paesi si "investe nel futuro" e ci si aspetta che i iovani diano soldi ai loro genitori quando trovano un lavoro e poi si prendano cura di loro quando vanno in pensione. Quali sono i lati positivi e quelli negativi di questo sistema?
Molti paesi stanno affrontando il problema di un "invecchiamento della popolazione", cioè presto ci saranno più anziani che giovani. Quali sono le conseguenze?
Fino a che età vuoi vivere?
Se i tuoi genitori non potessero più prendersi cura di se stessi, li lasceresti vivere con te o li metteresti in uno spizio?
Hai paura di invecchiare?
Preferisci vivere in una casa di riposo o vivere con i giovani?
I genitori dovrebbero continuare a finanziare i propri figli dopo i 18 anni?
Dove vorresti vivere quando sarai vecchio?
Dove ti vedi quando avrai 50 anni?
Dove ti vedi quando avrai 60 anni?
Dove ti vedi quando avrai 70 anni?
Le persone anziane dovrebbero spendere i loro soldi per se stessi o conservarli per i loro figli dopo la morte?
Che consiglio daresti a una persona anziana che vuole sentirsi giovane? Alcune persone dicono che la giovinezza è uno stato d'animo, sei d'accordo? 
Quando si è veramente vecchi? Quando ci si inizia a sentire vecchi?