Quanti anni quando hai fatto il tuo primo volo? 
Dove andavi?
Ti piace viaggiare in aereo?
Qual è stato il volo più lungo che hai mai fatto?
Quale posto preferisci: finestrino, centro o corridoio?
Quali sono le tre cose che dovresti fare prima che il volo decolli? 
E' consigliato bere il latte prima di un volo?
Cosa ti piace fare durante il volo? Come passi il tempo?
Quali sono alcuni film che ricordi di aver visto in volo?
Cosa fai quando si verificano turbolenze? Hai paura?
Hai mai incontrato qualcuno o fatto nuovi amici durante il volo?
Cosa si dovrebbe fare con le persone obese che praticamente occupano due posti? Pagare due biglietti?
Riesci a dormire durante il volo? Usi qualche cuscino particolare?
Hai mai visto un pilota donna?
Perché pensi che la maggior parte dei piloti siano uomini?
Vorresti essere un assistente di volo?
Quali sono i vantaggi e / o gli svantaggi?
La maggior parte degli assistenti di volo sono donne?
Fare l'assistente di volo è considerato un buon lavoro in Italia?
Quali pensi siano le qualifiche?
Gli aerei sono davvero più sicuri delle auto? (Uno studio britannico mostra che volare è 176 volte più sicuro che camminare, 15 volte più sicuro della guida e 300 volte più sicuro di una moto.)
Preferiresti avere un assistente di volo più giovane e bello o uno più anziano con esperienza?
Quali sono i vantaggi di viaggiare in aereo?
Quali sono gli svantaggi?
Conosci qualcuno che ha paura di volare in aereo?
Quali domande dovresti fare quando acquisti i biglietti aerei?
Cos'è una tariffa di gruppo?
Quali cose puoi comprare in un aeroporto? Costano di meno?
Quali domande ti fanno quando effettui il check-in in aeroporto?
Hai mai visto un incidente aereo?
Cosa successe l'11 settembre 2001?
Hai mai incontrato una persona fastidiosa in volo?
Hai mai lavorato come assistente di volo?
Voli solo una compagnia aerea? Ryanair? Luftansa?
Pensi che le compagnie aeree a basso costo siano sicure?
Ti piace volare? Perché sì? Perché no?
Qual è l'aereo più piccolo su cui sei mai stato? Quanto era piccolo?
Preferisci volare su grandi aerei o piccoli aerei? Perché?
Ti piacerebbe imparare a volare? Perché sì? Perché no?
Pensi che essere un pilota sia un buon lavoro? Perché sì? Perché no?
Sei mai andato a fare paracadutismo? Perché sì? Perché no?
Cosa faresti se fossi su un aereo che sta precipitando?
Ti sei mai gettato con un paracadute? Come ti sentiresti? 
Ti piace guardare i film o la TV sugli incidenti aerei? Perché sì? Perché no?
Ti piacce il cibo che ti offrono in aereo?
Quanti bagagli porti con te? Sono pesanti?
Quali articoli non dovrebbero essere inclusi nel bagaglio a mano? L'acqua?
Di quali documenti hai bisogno per i viaggi internazionali?
Ti piace il decollo / atterraggio?
Come fanno il pilota e il copilota a guidare un aereo? Tu saresti capace?
Cosa fai prima del decollo / atterraggio?
Puoi fumare in aereo?
Cosa fai quando hai bisogno di qualcosa di volo?