Sei un bravo pittore?
Sei bravo a disegnare a mano libera?
Credi a quello che dicono i critici d'arte?
Ti consideri un bravo artista?
Ti piace l'arte moderna?
Ti piacciono i quadri? Quali sono i tuoi preferiti?
Sapresti descrivere il volto della Gioconda?
Ti piace visitare i musei d'arte?
Ti piace la scultura in legno? In pietra?
Preferisci usare colori ad acqua o colori ad olio?
Pensi che sia corretto chiamare arte i dipinti di donne desnude?
Pensi che la musica e la danza siano forme d'arte?
Pensi che i cartoni animati e i fumetti siano arte?
Visiti i musei quando vai in un'altra città?
Sei mai stato in qualche famoso museo d'arte?
Vorresti visitare il Louvre di Parigi?
Quale forma d'arte ti piace di più? Arte moderna, Neoclassicismo?
Quali pittori famosi conosci? Per cosa sono famosi?
Sapresti raccontare la vita di Van Gogh?
Qual è il tempo più lungo che hai dedicato a fare un dipinto?
Come sarebbe la vita senza l'arte?
La musica è una forma d'arte? Se sì, perchè?
Quando è stata l'ultima volta che sei andato a un museo d'arte?
Chi sono alcuni artisti famosi in Italia?
Chi è l'artista più famoso in Italia? Che tipo di arte fa?
Chi è il tuo pittore preferito?
Ti piace fare fotografie?
Quali cose ti piace fotografare?
Consideri la fotografia una forma d'arte?
Perché ti piace l'arte?
Perché l'arte è importante?
Che rapporto c'è tra arte e cultura?
Perché le persone diventano artisti professionisti?
Hai mai partecipato a concorsi d'arte?
Sei mai stato geloso delle opere d'arte di qualcun altro?
Trovi le opere di Picasso sorprendenti o strane?
Hai un dipinto preferito? Cosa ha di speciale?
Hai un album da disegno? In tal caso, quanto spesso lo usi?
Che tipo di schizzi fai? Fai mai rittratti di amici?
Pensi che i graffiti siano arte? Sei d'accordo con questa affermazione? I graffiti sono una forma d'arte; una forma per esprimere la propria mente.
Nella tua città ci sono molti graffiti sui muri?
Ti piace scarabocchiare?
Sei mai andato a una mostra?
Conosci qualche galleria d'arte? Ce ne sono nel posto in cui vivi?
Ti interessava l'arte quando eri giovane?
Secondo te, il design è una parte importante della cultura?
Puoi dirmi il nome di uno stilista che conosci?
Il design ha una grande importanza nella tua vita quotidiana?
Il famoso artista e designer William Morris ha detto che non dovresti avere nulla in casa che non sai essere utile, o che ritieni bello. Cosa ne pensi?
Conosci qualche galleria d'arte? Ce n'è nel posto in cui vivi?
Eri interessato all'arte qualche anno fa? E adesso?
Hai studiato qualche movimento pittorico?
I film sono una forma d'arte? 