Qual è il tuo libro preferito?
Chi è il tuo autore preferito?
Chi è il tuo personaggio preferito?
Qual è il tuo genere preferito?
Ti piace (genere) Azione?
Ti piace (genere) Mistero?
Ti piace il (genere) Suspence?
Ti piace (genere) Detective?
Ti piace (genere) fantascienza?
Ti piacciono i libri per bambini (genere)?
Ti piace (genere) Guerra?
Ti piace (genere) la saggistica?
Ti piacciono i libri di viaggio (genere)?
Ti piacciono i libri di autoaiuto (genere)?
Ti piace (genere) Storia?
Ti piace la biografia (genere)?
Ti piace (genere) Autobiografia?
Ti piace (genere) gotico?
Ti piace la letteratura classica (genere)?
Qual è il libro più lungo che tu abbia mai letto?
Quanto tempo ti ci è voluto per leggerlo?
Quali libri hai letto?
Qual è il libro più divertente che tu abbia mai letto?
Il più triste?
Il più strano?
Quanti libri hai letto nella tua vita?
Qual'è il libro più costo che tu abbia mai comprato?
C'è un momento nella tua vita in cui leggi di più? D'estate, d'inverno?
Quante ore leggi al giorno?
Hai idee per una storia da scrivere?
Leggi libri sulla base di consigli?
Quali sono alcuni dei libri che ti sono stati consigliati?
Hai una lista dei libri da leggere?
Ti è mai stata data una cattiva raccomandazione? (Un libro che un amico ti consigliato che in realtà era brutta)
Quali libri mi consiglieresti?
Quanto spesso vai in biblioteca?
Come scegli i libri da leggere? 
Compri libri su Amazon?
Sai che esistono siti come pdf-drive che ti permettono di scaricare libri gratuitamente?
Pensi sia giusto?
Quanto è importante la copertina di un libro?
La maggior parte delle persone dice che i libri sono migliori dei film. Pensi sia vero?
Qual è stato il tuo libro preferito?
C'è un libro che hai letto più di una volta? Pensi ne valga la pena?
C'è un libro che non sei riuscito a finire?
Qual'è il tuo posto preferito per leggere?
Quanta influenza hanno le recensioni quando compri un libro?
Ascolti musica mentre leggi?
Qual è stato l'ultimo libro che hai letto?
Chi è lo scrittore più famoso in Italia?
Hai letto qualcuno dei loro libri?
Pensi che siano sopravvalutati?
Quale genere di libro ti piace di più?
Hai mai provato a leggere un libro in un'altra lingua? Era difficile?
Pensi che sia più prezioso leggere un libro che guardare la televisione?
Hai mai prestato libri ai tuoi amici e non li hai mai riavuti indietro?
Pensi che Internet e la tecnologia renderà i libri obsoleti? 