Quanti anni avevi quando hai guidato per la prima volta?
C'è stato qualcosa di difficile nell'imparare a guidare?
Sai guidare una macchina?
Sai guidare un'auto con cambio manuale?
Hai mai guidato una macchina con cambio automatico?
Hai una macchina?
In tal caso, che tipo di macchina hai? Descrivila.
È un cambio standard (cambio manuale) o automatico?
Quali sono i vantaggi di avere un'auto?
Quali sono gli svantaggi di avere un'auto?
E' facile trovare parcheggio nella tua città?
Sei un buon pilota?
Hai mai avuto un incidente d'auto?
Sei mai stato fermato dalla polizia?
Hai mai guidato un'auto in un paese straniero?
Se sì, su quale lato della strada si guidava?
I segnali stradali erano diversi?
Sai qualcosa sulla riparazione o manutenzione di un'auto?
Cosa fai se la tua macchina si ferma improvvisamente per strada?
Ti piace riparare le auto?
Quali sono alcune cose che fai per mantenere la tua auto in un buono stato?
Preferisci guidare o usare  i mezzi pubblici?
Ti piace guidare di notte?
Pensi che le auto dovrebbero essere bandite dai centri urbani?
Gli ubriachi alla guida sono un problema in Italia?
Che tipo di leggi ha il tuo paese sulla guida in stato di ebbrezza?
Qual è la sanzione per la guida in stato di ebbrezza in Italia?
Qual'è la soglia per i neopatentati che bevono alcol?
Sei mai stato (o conosci qualcuno che ha avuto un incidente legato alla guida in stato di ebbrezza?
Il jaywalking è legale in Italia? (Attraversare illegalmente la strada)
Chi ti ha insegnato a guidare?
Qual è il viaggio più lungo che hai mai fatto in macchina?
Quali sono i limiti di velocità in Italia?
In quali occasioni suona il clacson della macchina?
È accettabile suonare il clacson in Italia?
Gli uomini guidano meglio delle donne?
Le donne guidano meglio degli uomini?
A che età puoi ottenere una licenza in Italia?
Pensi che l'età per guidare dovrebbe essere aumentata o abbassata?
Pensi che le lezioni di guida dovrebbero essere fornite dalle scuole superiori?
I nuovi conducenti dovrebbero avere un periodo di guida assistita da un familiare?
Hai un GPS (Global Position System)?
Quali sono i vantaggi e gli svantaggi di avere un GPS?
Il tipo di macchina che una persona guida cosa ci dice della persona che la guida?
Cosa pensi delle persone che hanno un SUV?
Quali sono le leggi sulle cinture di sicurezza in Italia?
In che modo sono diversi da questo paese?
La tua auto è climatizzata?
Quali sono i vantaggi e gli svantaggi dell'aria condizionata?
Hai un GPS?
Se sì, quando lo usi? Se no, ne vorresti uno? Perché sì? Perché no?
Qual è il prezzo della benzina in Italia?
Consenti ai passeggeri di mangiare all'interno della vostra auto?
Quali sono i vantaggi / svantaggi dell'acquisto di un'auto di seconda mano?
Lavi la tua auto da solo o la fai lavare?
Pensi che ci sia una relazione tra il riscaldamento globale e le automobili?
Hai mai visto un'auto "ibrida"?
Cosa sai delle auto "ibride"?
Pensi davvero che le case automobilistiche siano interessate al riscaldamento globale?
In quali occasioni suoni il clacson?
È accettabile suonare il clacson in Italia?
Ti piace guidare o essere accompagnato per avere meno responsabilità?
Come sono le leggi sul traffico in Italia?
Sono severi o lassisti?
È facile trovare parcheggio?
Il parcheggio è costoso?
Cosa si dovrebbe fare per prevenire la congestione del traffico nella tua città?
Il furto d'auto è un grosso problema in Italia?
Ti è stata rubata la macchina?
Ti hanno rubato la radio?
Sai cambiare una gomma a terra?
Sai qualcosa sulla riparazione di un'auto?
Cosa ne pensi del car pooling? 