Perché ti piace vivere in città?
Quali sono alcuni dei vantaggi di vivere in una città?
Quali sono alcuni degli svantaggi di vivere in una città?
Conosci i vicini che vivono vicino a te?
Qual è la tua città preferita? Perché?
In quale città vivi?
Quale parte della città ti piace di più?
Puoi descrivere la tua città?
Di quali aspetti della vita in città non ti piacciono?
Cosa pensi che si dovrebbe fare per migliorare le condizioni di vita nelle città?
Quali sono alcune differenze tra vivere in città e vivere in campagna?
La tua città è inquinata?
Qual è la dimensione della città in cui è meglio vivere? Perché?
Quali sono i nomi di due grandi città in Europa?
Quali sono i nomi di due piccole città in Italia?
Preferiresti vivere in una città storica molto antica o in una città moderna nuova?
Se fossi cresciuto in una città diversa, come sarebbe stata diversa la tua vita?
Sei cresciuto in città o in campagna?
Vorresti essere il sindaco della tua città? Cosa faresti?
Pensi di poter fare grandi cambiamenti nella tua città?
Quali monumenti della tua città consideri più importanti? Perché?
Ti piace l'architettura moderna e cosmopolita?
Come descriveresti l'architettura della tua città?
In quali città ti sentiresti al sicuro?
Quali città hanno i migliori servizi di autobus / taxi / metropolitana?
Come possiamo rendere le nostre città luoghi più sicuri in cui vivere?
Pensi che ogni città dovrebbe avere le proprie leggi o tutte le città potrebbero condividere le stesse leggi generali?
Cosa faresti se fossi a capo di una città? Come lo miglioreresti?
Sai se la tua città ha un piano di emergenza per terremoti, incendi, tsunami, ecc.?
In caso affermativo, qual è il piano?
Secondo te è un piano buono / sufficiente?
Quali cambiamenti faresti?
Tutte le città in Italia o degli Stati Uniti hanno lo stesso sistema educativo?
Puoi suggerirmi alcuni buoni siti turistici da visitare nella tua città?
La tua città ha una squadra sportiva professionale o semiprofessionale?
Tifi qualche squadra?
Cosa stai facendo per ridurre la quantità di inquinamento nella tua città?
La tua città ha delle leggi sul trattamento dell'inquinamento?
Si ricicla nella tua città?
Pensi che alcune città stiano diventando troppo grandi? Perché?
Quali sono alcune delle attrazioni turistiche della tua città?
Quali sono alcuni luoghi storici nella tua città? Li hai visitati?
Qual è l'università più prestigiosa della tua città?
Quali sono i maggiori problemi nella tua città?
Quali sono alcuni problemi a lungo termine?
Cosa sta facendo la tua città per risolvere questi problemi?
Cosa pensi che si dovrebbe fare per risolverli?
Cosa stai facendo per aiutare a risolvere questi problemi?
Qual'è la zona più trendy della tua città? Ti piace andarci?
La tua città è molto cosmopolita?