Qual è il tuo colore preferito?
Il tuo colore preferito è cambiato quando sei cresciuto?
Pensi che i colori influenzino il tuo umore?
Come ti fa sentire il rosso?
Come ti fa sentire il verde?
Come ti fa sentire il blu?
Come ti fa sentire il viola?
Come ti fa sentire il nero?
Come ti fa sentire il bianco?
Come ti fa sentire il giallo?
Come ti fa sentire il marrone?
Come ti fa sentire il grigio?
Riesci a pensare a divers espressione idiomatiche che coinvolgono il colore? Con il bianco e il nero?
Cosa significa essere in una "blacklist"?
Cosa significa essere "la pecora nera della famiglia"?
Quanti colori ci sono nell'arcobaleno? Quali sono?
Quali sono i colori della tua bandiera nazionale?
Qual è il colore migliore per un'auto?
Qual è il colore migliore per una casa?
Quale pensi sia il colore migliore per le lenti degli occhiali da sole?
Qual è il colore della passione?
Qual è il colore dell'odio?
Qual è il colore della felicità?
Qual è il colore della tristezza?
Qual è il colore della rabbia?
Qual è il colore della morte?
Qual è il colore della gelosia?
Qual è il colore dell'invidia?
Di che colore è la codardia?
Di che colore sono i soldi in Italia?
Conosci qualcuno daltonico?
Quali colori non vede la maggior parte delle persone daltoniche?
I cani vedono i nostri stessi colori?
Vedi la tv in bianco e nero?
Come paragoneresti la sensazione che provi guardando un film in bianco e nero a guardarlo a colori?
Quali colori pensi ti stiano bene? Che colore di scarpe ti piace indossare?
Quale pensi sia il colore più strano per un'auto? Rosa, viola?
Conosci qualcuno che si è tinto i capelli di uno strano colore? (... un colore di capelli innaturale come il blu o più sfumature?)
Hai mai visto un cane o un gatto con il pelo tinto?
Pensi che le persone daltoniche possano sognare a colori?
Quale colore di inchiostro ti piace usare di più?
Qual è il significato di scrivere con inchiostro nero?
Qual è il significato di scrivere con inchiostro verde?
Qual è il significato di scrivere con inchiostro rosso?
Qual è il significato di scrivere con inchiostro blu?
Di che colore hai lo spazzolino da denti?
Tutti nella tua famiglia usano uno spazzolino di colore diverso?
Di che colore sono le tende della tua camera da letto?
Cosa significa quando qualcuno dice di essere verde di invidia?
Cosa significa quando qualcuno dice "Ero così arrabbiato che vedevo rosso"?
Cosa sarebbe la vita se non ci fossero i colori?
Hai mai provato a inventare un nuovo colore?
Provalo subito: prova a pensare a un colore che non esiste, quello che vorresti vedere.
Ti piacciono di più i colori chiari o scuri?
Quali espressioni includono i colori quando si parla di malattia? (es., bianco o pallido, occhi rosa, nero e blu per contusioni, febbre gialla)
Quali espressioni includono colori e sentimenti? (es. mi sento blu, verde di invidia, rosso di rabbia, diventa rosso, cerchi neri sotto gli occhi, stai diventando blu (con il freddo))
Quali sono i colori della tua bandiera?