Sei bravo con il computer?
Sei sempre connesso a Internet?
Accedi a Internet con il tuo computer?
Qual è il tuo sito di "notizie" preferito?
Quali siti Internet visiti di solito?
Tua madre e tuo padre sanno usare un computer?
Hai un computer al lavoro e a casa?
Hai un laptop o un computer desktop? Hai entrambi?
Usi il computer quando fai i compiti a scuola?
Quante volte hai aggiornato il tuo computer?
Quanto è potente il tuo computer?
Che tipo di computer hai?
Qual è la dimensione dello schermo del tuo computer?
Dove usi il tuo computer?
Dov'è il tuo computer nella tua stanza?
Hai una fotocamera digitale?
Conosci qualche linguaggio di programmazione ?
Leggi riviste di computer?
Hai imparato a usare un computer al liceo?
Sai scrivere veloce al computer?
Quanto spesso usi un computer?
Quale sistema operativo utilizzi?
Quale software usi più spesso?
Quando hai iniziato a usare un computer per la prima volta?
Chi ti ha insegnato a usare un computer?
Usi la posta elettronica tutti i giorni?
Quante e-mail invii al giorno?
Quante volte al giorno accedi alla tua posta?
Qual è il tuo indirizzo e-mail?
Hai un account Facebook?
Quanti amici hai su Facebook?
Vuoi un computer più potente? Se è così, quale computer vorresti avere?
Hai provato Mac-OS, Windows e Linux?
Se avessi molti soldi, che tipo di computer vorresti acquistare?
Qual è la differenza tra software e hardware?
Quando hai acquistato un computer per la prima volta?
Che tipo di computer era?
Quanto costava circa?
Ce l'hai ancora?
Lo usi ancora?
Da quanto tempo esistono personal computer in Italia?
Con che frequenza esegui un backup?
Che tipo di metodo di backup usi?
Che tipo di supporto di backup utilizzi?
Quali sono gli aspetti positivi dell'avere un computer?
Quali sono alcuni aspetti negativi dell'avere un computer?
Avere un computer rende la vita più o meno complicata?
A quali giochi per computer hai giocato?
Quali sono i tuoi preferiti?
Quali pensi non siano così interessanti?
Cosa fai quando il tuo computer non funziona correttamente?
Hai più di un computer?
Hai una pagina web?
Cosa c'è in questa pagina web?
Sai cos'è un blog?
Ne hai uno? Perché sì? Perché no?
Cosa ne pensi della condivisione di file?
Cos'è l'intelligenza artificiale? 