Di cosa parli di solito con gli amici?
Chi è il miglior conversatore che tu abbia mai incontrato?
Hai mai avuto una bella conversazione con un perfetto sconosciuto?
Di cosa hai parlato?
Dove eri?
Qual è il tuo ruolo in una conversazione?
Quale percentuale di una conversazione trascorri parlando?
Quali sono alcune buone abitudini che hai nella conversazione?
Chi comunica meglio: uomini o donne?
Ti piace flirtare?
Su una scala da 1 a 10, come valuti la tua capacità di conversazione con il sesso opposto? Argomenta la tua risposta.
In che modo differiscono le conversazioni tra uomini e donne?
Ti piace discutere?
Di cosa ti piace discutere?
Vuoi sempre avere ragione?
Quali argomenti da evitare quando parli con uno sconosciuto?
A uno svizzero?
A un giapponese?
A un americano?
Perché alle persone piace imparare parolacce in un'altra lingua?
Come ti senti a parlare al telefono? Perché?
Pensi che alcune conversazioni siano più facili da avere al telefono? O Faccia a faccia?
Quali tipi di conversazioni e perché?
Quali sono alcuni argomenti di cui non sopporti di parlare? Perché?
Hai conversazioni migliori quando bevi?
Come cambiano le tue conversazioni dopo aver bevuto?
Hai mai detto qualcosa a qualcuno che avresti voluto non aver detto?
Secondo la tua esperienza, con quali persone è più facile parlare? Argomenta la tua risposta.
Con quali persone è difficile parlare? Argomenta la tua risposta.
Se potessi avere la voce di una persona famosa, quale voce vorresti? Perché?
Come ti senti riguardo alle conversazioni con persone più grandi di te?
Ad alcune persone piace parlare di cose e ad altre piace fare le cose.
Che tipo di persona sei? Argomenta la tua risposta.
Ti piace origliare le conversazioni di altre persone?
Hai mai spiato qualcuno?
Hai mai registrato una telefonata o una conversazione? Perché?
Lo faresti mai? Argomenta la tua risposta.
Se dovessi scegliere, preferiresti sposare un partner che è bello / bello e sexy, ma che è un pessimo conversatore, o un partner che è un meraviglioso conversatore, ma che è meno attraente della media? Argomenta la tua risposta.
Cosa l'ha reso difficile? Argomenta la tua risposta.
Ti piacerebbe avere una carriera che richiede di parlare con molte persone? Perché? Quale carriera?