Quali parti della tua città sono considerate più pericolose di altre? Quali parti?
Ci sono posti che hai paura di visitare a causa dell'alto tasso di criminalità? In caso affermativo, quali?
Sei mai preoccupato di uscire la sera?
Chiudi sempre a chiave la tua casa? E la tua macchina?
Crede che le esecuzioni pubbliche scoraggerebbero il crimine? Se é cosi, come?
Bevi e guidi?
Fumi e guidi?
Conosci qualcuno che è stato aggredito?
Conosci qualcuno che è stato vittima di un crimine violento?
Pensi che l'aborto sia un crimine?
Pensi che le persone che fanno uso di droghe illegali dovrebbero essere incarcerate?
Pensi che i drammi televisivi polizieschi siano realistici?
Pensi che al poliziotto dovrebbe essere permesso di portare armi?
Pensi che la pena capitale sia una buona idea? Perché sì? Perché no?
Pensi che la pena di morte impedirebbe la criminalità in Italia? Perché sì? Perché no?
Pensi che la legalizzazione dei narcotici ridurrebbe il tasso di criminalità?
Pensi che ci siano droghe legali che dovrebbero essere illegali?
Pensa che ci sia un legame tra droga e criminalità?
Pensi che la prostituzione sia un crimine?
Pensi che il tuo paese sia un posto sicuro in cui vivere? Perché sì? Perché no?
Il carcere aiuta a riabilitare i criminali? Dovrebbe?
Sei mai stato vittima di un crimine? E gli altri nella tua famiglia?
Hai mai fatto qualcosa di illegale? Se è così, cosa hai fatto?
Ti è mai stato rubato qualcosa?
Hai mai visto un crimine?
Hai mai assistito a un crimine?
Hai mai rubato qualcosa?
Come puoi evitare che le cose vengano rubate?
Se una persona ruba un pezzo di pane perché ha bisogno di sfamare la sua famiglia affamata, dovrebbe essere punita?
Gli abusi sui minori sono un problema in Italia?
È mai OK infrangere la legge? In caso affermativo, quando?
La prigione è una punizione efficace? Perché sì? Perché no?
C'è un problema con la criminalità organizzata e / o le bande in cui vivi?
In quali situazioni penseresti di commettere un crimine?
Quali sono alcune cose che le persone possono fare per proteggersi dal crimine?
Quali sono alcune cose legali che secondo te dovrebbero essere illegali?
Quali crimini pensi che diminuiranno in futuro?
Quali crimini pensi che aumenteranno in futuro?
Qual è secondo te il peggior crimine che una persona possa commettere? Perché?
Qual è la punizione per l'omicidio in Italia?
Qual è la punizione per il furto in Italia?
Quali sono i reati più comuni in Italia? Quali sono le sanzioni per questi crimini?
Quali tipi di crimini stanno aumentando?
Quali tipi di crimini pensi possano essere prevenuti? Come?
Cosa faresti se sentissi un ladro in casa tua?
Qual è la tua opinione sulla pena di morte?
Perché pensi che il crimine sia più diffuso in alcune società che in altre?
Pensi che le punizioni corporali siano necessarie?
Chi decide cos'è e cosa non è un crimine?
Hai mai assistito ad atti di vandalismo?
Quale pensi sia la causa principale del vandalismo?
Come possiamo combattere il vandalismo?
Pensi che i graffiti siano atti di vandalismo o arte?
Sei mai stato derubato?
Come è successo?
Ti sei denunciato alla polizia?
Quali sono le radici del terrorismo?
Quale atto di terrorismo ti terrorizza di più?
La corruzione è un crimine?
Quali sono le sfere più corrotte in Italia? Polizia? politica?
Qual è il modo migliore per combattere la corruzione?
Qual è il tuo atteggiamento nei confronti della pena di morte?
Cosa sai della mafia?
In che modo la mafia influisce sulla tua vita?
Come guadagna la mafia?
Hai mai notato qualcuno che ruba in un negozio?
Quali sono state le tue azioni?
Se il tuo amico ha commesso un crimine grave, come ti comporteresti?
Segnalereste alla polizia o no?