Quali sono alcune cose che definiscono una cultura? Ad esempio, musica, lingua, ...
Quando le persone di altri paesi pensano alla tua cultura, a cosa pensano di solito?
Nella tua cultura è educato essere diretto quando parli con qualcuno?
Cosa ti ha sorpreso quando hai incontrato persone di altri paesi?
Hai guardato pagine Internet di una cultura diversa? Se è così, in che modo erano diversi da quelli della tua cultura?
Cosa ti piace della tua cultura?
Cosa non ti piace della tua cultura?
In che modo i giovani della tua cultura si comportano diversamente dagli anziani?
In che modo i giovani nella tua cultura si comportano diversamente dalle persone in questa cultura?
Ti sei mai sentito confuso dalle azioni di qualcuno di un'altra cultura?
Qual è la tua cultura di cui sei più orgoglioso?
Perché pensi che la cultura sia importante?
Se potessi cambiare una cosa della tua cultura, quale sarebbe?
Prenderesti mai in considerazione di sposare o uscire con qualcuno di un'altra cultura?
Prenderesti mai in considerazione l'idea di vivere permanentemente in un paese diverso dal tuo paese d'origine? Perché sì? Perché no?
Cosa significa essere educati nella tua cultura?
Se un gruppo di persone venisse in Italia dall'estero, che consiglio daresti loro?
Cosa pensi sia importante quando visiti un'altra cultura?
Pensi che "quando sei a Roma, fai come i romani" sia sempre un buon consiglio? Perché sì? Perché no?
Ti sei mai trovato in una situazione in cui hai sentito di dover "fare come fanno i romani"?
Quale cultura ammiri oltre alla tua e perché?
Se gli alieni visitassero il tuo paese, cosa potrebbe sorprenderli?
Preghi prima di ogni pasto?
Qual è la cosa migliore / più importante che la tua cultura ha dato al mondo?
Qual è la cosa migliore / più importante che la tua cultura / il tuo paese ha adottato da un'altra cultura?
Se potessi scegliere tre aspetti della tua cultura da mettere in una "scatola del tempo" per il futuro, cosa ci metteresti?
Hai mai vissuto uno shock culturale?
In quali occasioni scambi fiori in Italia?
Quali sono alcune cose che definiscono una cultura? Ad esempio, musica, lingua, ...