Descrivi un appuntamento perfetto.
Descrivi l'aspetto della persona con cui vorresti uscire?
Descrivi il carattere della persona con cui vorresti uscire?
Le ragazze / i ragazzi più grandi hanno problemi ad uscire con ragazze / ragazzi più giovani?
Le ragazze / i ragazzi più giovani hanno problemi a frequentare ragazze / ragazzi più grandi?
Credi nell'amore a prima vista?
Hai un ragazzo / ragazza?
Dove l'hai incontrato/a?
Che aspetto ha?
Hai mai avuto una cotta per qualcuno?
Quanti anni avevi quando hai avuto il tuo primo ragazzo o ragazza?
Quanti anni avevi quando sei andato al tuo primo appuntamento?
Dove sei andato?
Che cosa hai fatto?
Con chi sei andato?
Se potessi uscire con qualcuno, chi sarebbe?
Se sei un uomo e una donna ti chiede un appuntamento, ritieni che dovresti pagare o che dovrebbe pagare la donna?
Quali sono alcuni posti popolari dove andare ad un appuntamento?
Quali caratteristiche cerchi in una ragazza o in un ragazzo?
Di cosa ti piace parlare quando sei ad un appuntamento?
Cosa cerchi in una ragazza o in un ragazzo?
Che tipo di vestiti indossi ad un appuntamento?
Qual è stato l'appuntamento più noioso a cui sei mai stato?
Qual è stato l'appuntamento più interessante in cui sei mai stato?
Ti dispiacerebbe se il tuo ragazzo / ragazza uscisse a una festa senza di te?
Preferiresti uscire con una persona tranquilla o loquace?
Pensi che ci sia un'età in cui una persona è troppo vecchia per uscire con qualcuno?
Il tuo primo amore ha ancora un posto speciale nel tuo cuore? Credi che lui o lei avrà sempre un posto speciale nel tuo cuore?
Cosa ne pensi di uscire con l'ex fidanzata o ex fidanzato di un amico?
Quando dovresti presentare il tuo ragazzo / ragazza ai tuoi genitori? 
Quanto tempo ci vuole perché gli appuntamenti diventino una relazione?
È importante essere puntuali al primo appuntamento? Perché?
Che tipo di posto pensi sia l'ideale per un primo appuntamento? Perchè la pensi così?
Usciresti con qualcuno molto più grande o più giovane di te? Perché sì? Perché no?
I tuoi genitori avrebbero problemi se sposassi qualcuno molto più grande o più giovane di te? Farebbe la differenza se quella persona fosse ricca?
Ti piace flirtare? Se è così, cosa fai di solito? Dove? Con chi? Perché?
Hai mai organizzato appuntamenti al buio con i tuoi amici? Se è così, hai avuto molto successo?



