Quali sono le cause della morte?
Hai paura della morte?
Credi nella vita dopo la morte?
Pensi spesso alla morte?
Pensi che ci sia qualcosa per cui vale la pena morire?
Ti piacerebbe sapere la data della tua morte? Perché sì? Perché no?
Come affronti la morte di una persona speciale?
La donazione di organi o il trapianto è un'opzione nel paese in cui vivi?
Il suicidio assistito dal medico è un'opzione in Italia?
Prenderesti in considerazione il suicidio assistito dal medico se stai vivendo un'esperienza dolorosa di morte?
C'è qualcuno per cui daresti la tua vita per salvqrlo? Chi è?
Cosa dovresti dire a qualcuno che ha perso una persona cara?
Cosa ne pensi del suicidio?
Cosa pensi che accadrebbe se non esistesse la morte?
Cosa succede ai resti di una persona dopo la morte? Cremazione? Sepoltura? Eccetera.
Dove andiamo quando moriamo?
Vorresti che i tuoi resti cremati facessero parte di uno spettacolo pirotecnico?
Se avessi la possibilità di congelare il tuo corpo nella speranza che un giorno la scienza possa riportarti in vita, lo faresti?
Perché così tante persone hanno paura della morte, quando è inevitabile?
Hai mai dovuto addormentare un animale domestico?
Come sono i funerali in Italia?
Quali sono alcune usanze funebri in Italia?
Conosci qualcuno che è morto a causa di una malattia? (Covid) Qual è stata la tua reazione?
Come ti sei sentito?
Come puoi aiutare qualcuno che sta morendo?
Credi in Dio?
Pensi che le persone dovrebbero essere cremate o seppellite?
Cos'è il dolore?
Hai mai perso qualcuno vicino a te?
Hai conosciuto qualcuno che si è suicidato?
Quale sarebbe la tua reazione?
È appropriato che i direttori di pompe funebri pubblicizzino i loro servizi?
Se ti fosse data la possibilità di far morire qualcuno con te, chi sarebbe quella persona?
Come vorresti morire?
Quali rimpianti avresti se dovresti morire domani?
Chi pensi verrebbe alla tua tomba?
Se cinque dei tuoi amici annegassero, quale salveresti per primo?
Conosci qualcuno che è morto per pochi secondi o minuti ma è tornato in vita?
Cosa ne pensi delle storie che queste persone raccontano?
Hai fatto morire un animale domestico?
Qual è il modo peggiore di morire?
Qual è il modo ideale di morire?