Pensi che l'alcol sia una droga?
Cos'è l'alcolismo?
Conosci degli alcolizzati?
Sai quanto alcol c'è nella birra?
Sai quanto alcol c'è nel whisky?
Quali sono alcune delle caratteristiche delle persone ubriache?
L'alcol crea dipendenza? Che ne dici di tè, caffè e cioccolato?
La marijuana dovrebbe essere legalizzata?
Pensi che la marijuana dovrebbe essere legale o illegale? 
La marijuana viene coltivata in Italia?
Quali sono alcuni modi in cui i tossicodipendenti usano la marijuana?
Qualcuno dei tuoi amici è dipendente dal tabacco?
Quali sono i diversi modi di utilizzare il tabacco?
Conosci qualcuno che fuma la pipa?
Qual è la differenza tra tabacco da pipa e tabacco da sigaretta?
Cosa ne pensi del masticare tabacco?
C'è qualche differenza tra droghe "leggere" come la marijuana e droghe "pesanti" come crack, eroina, cocaina ecc.?
L'ecstasy è una droga leggera o dura?
Per gli spacciatori dovrebbero esserci la pena di morte?
Se l'eroina fosse legale, ci sarebbe meno criminalità? Ad esempio, furto con scasso e rapina.
Alcune persone sono più facilmente dipendenti da droghe di altre?
Perché alcune droghe creano più dipendenza di altre?
Perché alcune persone diventano dipendenti mentre altre no?
Pensi che sia facile acquistare droghe  dove vivi?
Che cosa è peggio, un pacifico tossicodipendente o un violento non tossicodipendente?
Alle donne dovrebbe essere legalmente impedito di bere alcolici o fumare durante la gravidanza?
I malati di cancro scoprono che la marijuana ferma il loro dolore. Dovrebbe essere legale per loro?
Pensi che assumere  alcol e fumare sigarette porti a sperimentare droghe più pesanti?
A che età dovrebbe essere legale bere e fumare?
Hai mai usato un farmaco su prescrizione del medico ma senza ricetta?
Cosa pensi che la società dovrebbe fare con le persone che spendono la maggior parte del loro tempo e denaro sballandosi con droghe illegali? 
Cosa faresti se qualcuno nella tua famiglia fosse dipendente dalla droga?
Cosa sai della droga?
Quali sono alcuni farmaci pericolosi?
Quali droghe creano dipendenza?
Cosa fa il crack al tuo corpo?
Cosa fa alla tua mente?
Cosa succederà se continui a usare?
Che tipo di droghe sono le più popolari in Italia?
Che tipo di droghe "legali" sono le più popolari?
Come società siamo dipendenti da droghe legali?
Perché le persone prendono droghe se sanno che è un male per loro?
Chi pensi che spinga le persone a fare uso di droghe?
Perché le persone comprano droghe?
Puoi legalmente usare droghe in Italia?
Cosa succede a un tossicodipendente che va in un centro di riabilitazione?
Qual è l'influenza delle droghe nella tua comunità?
Come puoi aiutare un tossicodipendente?