Dove sei andato all'asilo?
Dove hai frequentato le elementari?
Cosa hai studiato?
Dove sei andato all'università?
Hai lavorato mentre eri lì?
Qual è l'età in cui i bambini iniziano la scuola?
Hai frequentato una buona scuola superiore?
Cosa ricordi dei tuoi insegnanti?
Chi era il tuo insegnante preferito?
Rimani ancora in contatto con i tuoi insegnanti?
Hai avuto insegnanti che non ti sono piaciuti?
Quanti studenti c'erano nella tua scuola superiore?
Descrivi i tuoi compagni di scuola superiore
Hanno avuto una buona influenza su di te?
Hanno reso la tua infanzia e l'adolescenza più difficile o più facile?
C'erano cricche nella tua scuola superiore? C'erano bande?
Ti sei fatto degli amici al liceo con cui sei ancora in contatto?
In quali materie sei stato bravo?
Hai studiato una lingua straniera a scuola? È stata insegnato bene?
Conosci qualcuno che ha frequentato una scuola privata?
Le scuole private offrono un'istruzione di qualità superiore o sono solo più prestigiose?
Quanti studenti c'erano nella tua classe più numerosa? Quanti nella tua classe più piccola? Preferivi classi piccole o grandi?
In cosa ti sei laureato?
Il tuo paese ha buone università pubbliche? 
Quali cambiamenti realistici apporteresti all'atteggiamento in Italia nei confronti dell'istruzione?
Quale ruolo pensi che giochi il capitale umano nello sviluppo dei paesi?
Hai studiato all'estero?
Dove apprendiamo le competenze necessarie per diventare un bravo studente - alle elementari, medie o superiori?
I buoni voti erano importanti per te?
Gli insegnanti valutano gli studenti in modo equo? 
Ti sei mai sentito come se avessi dovuto prendere un voto migliore di quello che avevi in ​​una classe?
Hai mai procrastinato nello studio? 
Ti piaceva studiare con altri studenti?
Saltavi le lezioni molto spesso?
Le tasse universitarie sono ragionevoli in Italia? È facile ottenere borse di studio e sovvenzioni statali?
Gli studenti straight-A sono più intelligenti degli altri o semplicemente più bravi a memorizzare le cose? 
Conosci qualcuno che non sa leggere o scrivere?
Pensi che gli insegnanti siano pagati abbastanza? Pensi che gli insegnanti siano ben istruiti?
Pensi che i tuoi insegnanti abbiano dato troppi compiti? Quanti compiti dovrebbero assegnare gli insegnanti agli studenti?
Andavi in ​​autobus o andavi a scuola a piedi?
Parla della tua scuola nel periodo del covid
È difficile per le persone senza un'istruzione universitaria ottenere un buon lavoro dove vivi?
L'istruzione garantisce un buon lavoro?
Quali sono le qualità di un bravo studente?
Quali sono le qualità di un buon insegnante?
Cosa ne pensi della scuola a casa?
I genitori possono influenzare le scelte dei loro figli? 
Cosa può fare un genitore se disapprova la decisione di un insegnante?
I bambini hanno diritto all'istruzione? L'istruzione dovrebbe essere gratuita?
Il tuo paese offre un buon sistema scolastico pubblico?
Cosa accadrebbe se le scuole pubbliche venissero abolite? I bambini potrebbero ancora ricevere una buona istruzione?
Una volta che ti sei laureato in un'università, dovresti smettere di imparare?
Quali sono alcuni modi in cui una persona può continuare a imparare?
A volte gli insegnanti insegnano cose che non sono importanti? La matematica è importante? Il latino?
È bello avere le uniformi scolastiche? Perché sì? Perché no?
Cosa ne pensi di un anno sabbatico?
Le persone dovrebbero andare direttamente dalla scuola all'università o fare qualcosa di diverso?
Pensi che sia necessario che ci siano finestre in classe per creare un'atmosfera di apprendimento adeguata?